‫Ari4KD · גרסה 2 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הלו?‬
‫ג'ינוו! אתה לא עדיין‬
‫ישן, נכון?‬
‫כן, הייתי קצת גמור.‬
‫אתה מבין מה השעה?‬
‫להתעורר! אתה אמור‬
‫להיפגש עם המורה שלי היום!‬
‫אה.‬
‫אתה אחי?‬
‫כי אתה נראה...‬
‫מה? רע?‬
‫עברו יותר מעשר שנים‬
‫מאז שהשערים התחילו להופיע.‬
‫דרך השערים האלה יש מבוכים‬
‫שמאוכלסים במפלצות קסומות,‬
‫והקרבות בין‬
‫המפלצות האלה לבין בני האדם‬
‫שהתעוררו עם היכולות להילחם‬
‫בהן רק ממשיכים להתעצם.‬
‫כדי לשלם את החשבונות של אמו החולה‬
‫ושכר הלימוד של אחותו הקטנה,‬
‫ג'ינוו סונג התחיל לעבוד‬
‫כצייד,‬
‫למרות היותו בדרגה‬
‫הנמוכה ביותר, דרגה E.‬
‫ברוב המקרים, הכוחות והדרגה‬
‫של צייד נשארים זהים‬
‫מרגע ההתעוררות שלהם.‬
‫עם זאת, בעקבות פשיטה‬
‫נוראית על מבוך כפול,‬
‫ג'ינוו קיבל את היכולת לעלות‬
‫רמות, כאילו הוא במשחק וידאו.‬
‫ככל שהתחזק בקרב, הוא השיג את‬
‫המתכון לשיקוי החיים,‬
‫שנאמר עליו שהוא יכול לרפא כל מחלה,‬
‫בנוסף למקצוע חדש,‬
‫שמאפשר לו לפקד על צבא‬
‫של צללים, מלך הצללים.‬
‫אני... לא הייתי אומר‬
‫שאתה נראה רע, אבל...‬
‫זו פגישה, בכל זאת,‬
‫אני לא יכול ללבוש טרנינג.‬
‫אתה ההוכחה החיה לכך‬
‫שאנשים תמיד יכולים להשתנות.‬
‫וואו.‬
‫כאילו, מי זה?‬
‫טוב, תראו אתכם, מר פופולרי.‬
‫אתה יוצא לדייט לוהט‬
‫בהמשך או משהו?‬
‫שתוק.‬
‫איי-איי-איי-איי, איי!‬
‫אה-איי! איי-איי!‬
‫ג'ינה נפלאה. ההתנהגות שלה‬
‫מופתית, וכך גם הציונים שלה.‬
‫והיא מודל לחיקוי‬
‫עבור שאר התלמידים,‬
‫דבר שאנחנו המורים‬
‫תמיד מעריכים.‬
‫שמח לשמוע.‬
‫היא הצטיינה במבחני הדמה שלה,‬
‫אז היא בהחלט תתקבל לבית הספר‬
‫לרפואה שהיא מכוונת אליו.‬
‫רק תשתדל לא‬
‫להוסיף לה עוד לחץ.‬
‫כן, גברתי.‬
‫זה היה כל מה‬
‫שהייתי צריכה לעבור עליו,‬
‫אבל אממ, יש לך זמן‬
‫למשהו פחות רשמי?‬
‫בטח. מה זה?‬
‫סתם מסקרנות, מה אם‬
‫ג'ינה הייתה מתעוררת?‬
‫היית נותן לה להפוך לציידת‬
‫ולוותר על המסלול הנוכחי שלה?‬
‫לא.‬
‫טוב. זה מה‬
‫שחשבתי שתגיד.‬
‫אז אם כך...‬
‫מר סונג, אני מבינה שזו אולי‬
‫בקשה גדולה ממך, אבל בבקשה.‬
‫ממ?‬
‫אה?‬
‫פספסתי משהו?‬
‫הא. את מכירה את הבחורה הזאת?‬
‫רגע.‬
‫את... אח של ג'ינה?‬
‫עולם קטן, לא?‬
‫תקשיב, אני לא יודעת מה המורה שלנו אמר‬
‫לך עליי, אבל סיימתי עם בית הספר,‬
‫ואני מסרבת לוותר על הציד.‬
‫אתה בדרגה E.‬
‫אי אפשר להתפרנס ככה.‬
‫צוות התקיפה שלנו נתן לך לעשות‬
‫כסף קל, אבל זה לא המצב בדרך כלל.‬
‫אם באת רק כדי להטיף‬
‫לי, אתה יכול ללכת הביתה.‬
‫חוץ מזה, גם אתה בדרגה E, אדוני!‬
‫אני לא מנסה לגרום לך לפרוש.‬
‫הא?!‬
‫נו באמת.‬
‫שלום, האנטר הוואנג.‬
‫ברוך הבא הביתה.‬
‫כאילו שאקרא לחור המיושן הזה‬
‫בית.‬
‫אבל זה שקיבלו את פניי ישר מהמטוס‬
‫עם המנהל הראשי של איגוד ההאנטרים‬
‫זו הפתעה בלתי צפויה.‬
‫אתה מתכוון להישאר הרבה זמן?‬
‫אין לי מספיק אהבה למדינה הזאת‬
‫כדי להישאר. אתה יכול להירגע.‬
‫לא חזרת כל הדרך למולדת‬
‫שנטשת‬
‫רק בשביל ההזדמנות‬
‫למצוא את שני ההאנטרים האלה?‬
‫"למצוא" אותם?‬
‫אתה יודע שזו לא המילה הנכונה.‬
‫אני מציע לכם, אנשי צוות המעקב,‬
‫לעשות את עצמכם טיפשים.‬
‫כשזה יקרה,‬
‫זה יהיה בתוך מבוך.‬
‫קודם דרגה E, אחר כך דרגה D.‬
‫או שאתה מספיק טיפש‬
‫כדי לנסות לעצור אותי?‬
‫אם אתה רוצה, תנסה,‬
‫אני אשמח לצחוק קצת.‬
‫אני עושה מה שהתפקיד שלי דורש,‬
‫בוא נשאיר את זה ככה.‬
‫אז, היו להם כנפיים.‬
‫הבעיה האמיתית היא שהגופות נפלו‬
‫לים ולא הצלחנו לחלץ אותן.‬
‫אבל אתה אומר שהנמלים הענקיות האלה‬
‫מסוגלות לעוף?‬
‫רק למרחקים קצרים‬
‫בינתיים, אבל עם הזמן?‬
‫הממ.‬
‫נצטרך לבדוק את זה.‬
‫אני אדאג לסידורים.‬
‫הם.‬
‫המנהל אן. מר היון.‬
‫טוב לראות אתכם.‬
‫עבר זמן מה!‬
‫אני מודה, לא ציפיתי‬
‫לשמוע ממך.‬
‫איזו הפתעה נעימה!‬
‫שלום.‬
‫הו!‬
‫את הבחורה מהיום ההוא!‬
‫היא איתי, סליחה על ההפרעה.‬
‫לא, אם אתה זה שמבקש, אז‬
‫זה אף פעם לא מטריח, האנטר סונג.‬
‫כן, עכשיו אני מבין למה‬
‫רצית להצטרף לכמה אימונים.‬
‫-זה בשבילה.‬
‫-אכן.‬
‫ובכן, התזמון שלך מושלם.‬
‫האזור הזה מוגדר‬
‫כאזור שערים בתדירות גבוהה,‬
‫וכמזלנו, שער בדירוג C‬
‫נפתח ממש הבוקר.‬
‫תסתמו את הפה ובואו נזוז.‬
‫אנחנו לא בטיול שנתי.‬
‫נכון, אנחנו כמעט מסיימים.‬
‫-מי הבחור הזה?‬
‫-האנטר דרגה A, צ'ול קים.‬
‫וכפי שאתם רואים, הוא טנק.‬
‫דרגה A, הא?‬
‫הוא חדש. בלי קשר לדרגה, טירון‬
‫הוא עדיין טירון, ואנחנו מאמנים את שלנו.‬
‫ומכיוון שכל צוות צריך מנהיג,‬
‫צ'ול קים נבחר לתפקיד.‬
‫הודענו לו‬
‫שתצטרפו אלינו.‬
‫-הוא במצב רוח חרא מאז.‬
‫-שקט!‬
‫מה הם חושבים לעצמם? מכריחים‬
‫אותי לעשות בייביסיטר לשני דרגה E.‬
‫לא ייאמן.‬
‫אז, חוץ מהמנהיג שלנו מדרגה A,‬
‫שאר צוות התקיפה‬
‫יורכב מחמישה מדרגה B‬
‫ושניים מדרגה C, מה שהופך‬
‫אותנו לשמונה האנטרים בסך הכל.‬
‫התוספת שלכם מביאה‬
‫את המספר לעשרה, בטוח וטוב.‬
‫קיוויתי שהיא תשנה את דעתה‬
‫אחרי שתראה כמה פשיטות יכולות להיות אכזריות.‬
‫אבל... ההרכב הזה חזק מדי.‬
‫אם זה ילך חלק מדי,‬
‫זה יפספס את המטרה.‬
‫-האנטר סונג?‬
‫-אה?‬
‫אז, המטרה היא שהטירונים שלנו‬
‫ילמדו שם בפנים.‬
‫פשוט תשבו בצד ותצפו,‬
‫אם אפשר.‬
‫בסדר, הבנתי.‬
‫ובכן, שהאימון יתחיל!‬
‫לא צריך להגיד לי פעמיים.‬
‫אנחנו עושים את זה? באמת?‬
‫כן, אני אהיה ממש מאחוריכם.‬
‫המ.‬
‫אה!‬
‫משהו לא בסדר,‬
‫מה ההרגשה הזאת?‬
‫לא. לא, לא, לא!‬
‫מה לעזאזל קורה פה?‬
‫האנטר סונג?‬
‫מנהל אהן!‬
‫צור קשר עם צוות התקיפה הראשי!‬
‫תעשה את זה עכשיו!‬
‫שער אדום?‬
‫איך שער בדירוג C הפך לאדום?‬
‫לא משנה, אני בדרך לשם!‬
‫איפה השער?‬
‫איך אנחנו חוזרים?‬
‫מישהו יכול להסביר מה קרה?‬
‫הוא הפך לאדום.‬
‫יש הבדל גדול בין‬
‫שער אדום לשער רגיל?‬
‫הם מסוכנים הרבה יותר.‬
‫ברגע שנכנסים פנימה, אתם‬
‫מנותקים לחלוטין מהעולם החיצון.‬
‫אתם לכודים‬
‫עד שהבוס יובס‬
‫או עד שיהיה פריצת מבוך,‬
‫ואף אחד לא יוכל לשלוח עזרה.‬
‫לכודים?‬
‫כן, ובדרך כלל גם מפלצות‬
‫הקסם חזקות יותר.‬
‫אבל המבוך הזה הוא בדרגה C.‬
‫הישארו דרוכים! זה מארב!‬
‫אה, תודה.‬
‫-בטח, את בסדר?‬
‫-ממ-הם.‬
‫אה!‬
‫אלפי קרח!‬
‫אה, הם כל כך גבוה!‬
‫איפה שרוב האנשים‬
‫לא היו מבחינים בהם.‬
‫הם כיוונו בכוונה‬
‫לחוליות החלשות שלנו.‬
‫שזה היה כולל אותי‬
‫לפני חודשיים.‬
‫-אדוני?‬
‫-אה!‬
‫מה זה אלפי קרח?‬
‫בעיה.‬
‫האלפים האלה לא דומים לאלה‬
‫בסיפורי אגדות, הם הרבה יותר אכזריים.‬
‫ציידים קוראים להם קוטלי קרח.‬
‫טוב, תקשיבו כולם!‬
‫כפי שאתם יודעים, שער אדום אומר‬
‫שאנחנו מנותקים מתמיכה,‬
‫ומולנו מפלצות בדרגה B ומעלה.‬
‫אם אתם רוצים לחיות, אני מניח שתצייתו‬
‫לי, הצייד בדרגה הגבוהה ביותר כאן.‬
‫עם זאת, אפילו אני לא יכול‬
‫לפקד על כולכם לבדי.‬
‫נקים שתי קבוצות.‬
‫הקבוצה שלי תמשיך קדימה‬
‫כדי לטהר את השער.‬
‫מה?‬
‫זה הסיכוי הכי טוב שלנו לשרוד!‬
‫תעמדו ותתווכחו אם אתם רוצים‬
‫לקפוא למוות או להיטבח!‬
‫אבל אני מבטיח שכל מי‬
‫שיבוא איתי ייצא מכאן בחיים!‬
‫-אדוני, אני אצטרף אליך.‬
‫-גם אני!‬
‫כן, גם אני--‬
‫אתה נשאר מאחור.‬
‫כנ"ל לגבי המשקיפים,‬
‫שניכם.‬
‫הדרגות הנמוכות‬
‫רק יעכבו אותנו.‬
‫יום אחד בשער אדום‬
‫שווה לשעה בחוץ.‬
‫בין אם נביס את‬
‫הבוס או נחכה לפריצת מבוך,‬
‫נהיה כאן זמן מה,‬
‫אולי אפילו חודשים.‬
‫לדאוג למשקולות מתות זה‬
‫בזבוז של זמן ואנרגיה.‬
‫אל תיראו כל כך מדוכאים, חבר'ה.‬
‫תשרדו עד שנסיים כאן‬
‫וכולנו נחזור הביתה.‬
‫סליחה.‬
‫יש התנגדויות לכך‬
‫שאצטרף לקבוצה B?‬
‫תעשי מה שבא לך.‬
‫היא מרחמת עליהם? איזו טיפשה.‬
‫קפטן קים לא הבחין בחצים בזמן, אבל את כן.‬
‫את לא בדרגה E, נכון?‬
‫הוא בדרגה A, או אולי אפילו S.‬
‫נעים להכיר.‬
‫אממ, היי.‬
‫היי.‬
‫אנחנו נלך בדרך שמובילה‬
‫דרך הקרחת ביער.‬
‫במקרה כזה, הקבוצה שלנו‬
‫תפנה לכיוון היער.‬
‫אז שיהיה בהצלחה.‬
‫גם לכם.‬
‫נצטרך את זה.‬
‫אוף!‬
‫קפטן?‬
‫מימינך.‬
‫סימני טפרים.‬
‫של דוב קרח.‬
‫החבורה הקטנה של דרג E‬
‫הולכת למות מהר ממה שחשבתי.‬
‫אהה, אני בספק אם המסכנים האלה‬
‫עברו אימון כלשהו בכלל.‬
‫כמה חסר מזל צריך להיות‬
‫כדי למות בזמן תצפית על פשיטה?‬
‫רגע. יש להם דרג C,‬
‫ואת Heejin Park, שהיא דרג B.‬
‫למה אמרתי "החבורה של דרג E",‬
‫כאילו הוא המנהיג שלהם?‬
‫בואו נתכונן לקרב!‬
‫אני רוצה שכולכם‬
‫תתמקדו בלשרוד.‬
‫עצרו!‬
‫מה קרה?‬
‫מה יש על כל עץ? סימני טפרים.‬
‫אז כל היער הזה‬
‫הוא הטריטוריה של דוב הקרח.‬
‫אנחנו צריכים לחזור‬
‫לפני שנתקל באחד.‬
‫אני אומר שנמשיך‬
‫ללכת בשביל הזה.‬
‫למה?‬
‫אם כל זה שטח של דובים,‬
‫הם אמורים להיות האיום היחיד‬
‫שנצטרך לדאוג ממנו.‬
‫עדיף על אויב תבוני‬
‫כמו אלפים, לא?‬
‫מכיוון שדובי קרח משגשגים כאן,‬
‫כנראה שאין יצור חזק יותר‬
‫שטורף אותם.‬
‫לא חשבתי על זה,‬
‫אבל כן, את צודקת.‬
‫למרות שאיום אחר...‬
‫הוא הקור הארור הזה.‬
‫כן.‬
‫קחו, תלבשו את המעילים האלה.‬
‫זה קסם זימון?‬
‫צייד בדרג גבוה בקושי יכול‬
‫לאחסן שניים-שלושה חפצים בסיסיים,‬
‫אבל הוא הוציא ארבעה כאלה‬
‫כאילו זה כלום?‬
‫חמים ונעים פה!‬
‫אוקיי, מי אתה בדיוק,‬
‫"אדוני?"‬
‫אני הסיבה שנכנסתם לבוץ הזה,‬
‫אז התפקיד שלי הוא לשמור עליכם.‬
‫פשוט אל תשאלו שאלות.‬
‫זה תקף גם לגביכם.‬
‫אל תשאלו אותי על כלום.‬
‫בלי שאלות, בלי דרישות.‬
‫הממ.‬
‫בסדר... שינוי כותרת.‬
‫אה! זה חתום הרמטית.‬
‫במקרה הטוב, Chul Kim‬
‫ומספר ציידי דרג B‬
‫יצליחו לצאת משם בחיים.‬
‫התוצאה תלויה ביכולת של האנטר‬
‫קים להוביל ולהילחם.‬
‫אממ, אדוני?‬
‫שניים נוספים ליוו את‬
‫צוות התקיפה שלנו לתוך השער הזה.‬
‫אחד מהם הוא ג'ינוו סונג.‬
‫הוא, אה, תפס את תשומת ליבי לאחרונה.‬
‫מה הדרגה שלו?‬
‫הוא בדרגה E.‬
‫א-אבל, אני מאמין‬
‫שהוא עבר התעוררות מחדש!‬
‫אישרת את זה?‬
‫ובכן... לא.‬
‫לא באופן ישיר, אדוני.‬
‫הממ.‬
‫תראו את זה.‬
‫נראה שכל המי ומי של גילדת‬
‫'הנמר הלבן' נמצאים כאן.‬
‫זה בטח שער בדרגה A‬
‫לפחות, לא?‬
‫עבר זמן, דונגסו.‬
‫בהחלט עבר, יונהו.‬
‫לא חשבתי שאפגוש אותך‬
‫בנסיעת העסקים הקטנה הזו.‬
‫למה באת?‬
‫אתה אמור להיות באמריקה,‬
‫לא בתחום השיפוט שלנו.‬
‫"תחום השיפוט" שלכם?‬
‫אז יש לי שאלה אליך.‬
‫אם אסור לי להיות בשטח שלכם, מה לעזאזל‬
‫עושה שם אנטר דרגה E ללא גילדה?‬
‫מה?‬
‫הסמרטוט הזה, ג'ינוו סונג.‬
‫גם הואוואנג רוצה אותו?‬
‫סחבתי את עצמי כל הדרך לכאן,‬
‫והוא בתוך שער אדום.‬
‫אפילו לא זכיתי לראות‬
‫את הפרצוף של הממזר החלקלק הזה.‬
‫ועכשיו, הוא כנראה‬
‫הולך למות שם בפנים.‬
‫אתה בחור בר מזל, ג'ינוו סונג.‬
‫אפילו דונגסו הואוואנג האדיר‬
‫לא יכול לפרוץ שער אדום.‬
‫השאלה היא, האם נשאר לך מספיק מזל‬
‫כדי לצאת משם בחיים?‬
‫טוב, נראה שזה הגיוני.‬
‫מפלצת משער אדום‬
‫נותנת הרבה יותר ניסיון.‬
‫אז, אתה...‬
‫מה אתה בדיוק?‬
‫בשר דוב טעים יותר ממה שחשבתי.‬
‫אי אפשר שלא לשים לב‬
‫שההתקפות פחתו.‬
‫האנטר סונג הכניס את דובי הקוטב‬
‫לרשימת המינים בסכנת הכחדה.‬
‫עדיין אמורים להיות כמה במאורות שלהם,‬
‫אז אסור לנו להוריד את השמירה עדיין.‬
‫אבל מה לגבי הבחור ההוא?‬
‫אני לא מאמין שאחרי כל הלחימה הזאת,‬
‫הוא עדיין רוצה לעבוד כדי להחזיר על הארוחה שלו.‬
‫הוא בהחלט מוזר.‬
‫הוא בהחלט כזה.‬
‫זה אמור להיות קרב הוגן.‬
‫צאו החוצה.‬
‫הגיע הזמן למשימה הראשונה שלכם.‬
‫עכשיו לכו.‬
‫התקפות עוצמתיות.‬
‫חיל הרגלים מתחדש במהירות.‬
‫אני די מתרשם.‬
‫הם באמת שואבים המון מאנה, אבל.‬
‫אז אתה מנהיג הלהקה.‬
‫חיסלת את חיילי הצללים שלי ברגע.‬
‫ואת המאנה שלי.‬
‫תורך, איגריס.‬
‫או, וואו.‬
‫אוקיי.‬
‫אם איגריס היה נלחם בי עם החרב שלו,‬
‫בטוח הייתי מת.‬
‫אבל הרמה הנוכחית שלי‬
‫חייבת להתאים לשלו, לא?‬
‫לא, כנראה שאני עדיין חלש יותר.‬
‫עבודה מצוינת.‬
‫תעזרו לי!‬
‫זה לא אמיתי.‬
‫אני עומד להצטרף לעילית‬
‫של הטיגריסים הלבנים!‬
‫אז זה לא אמיתי.‬
‫זה לא יכול להיות אמיתי!‬
‫קפטן!‬