‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫סולו לבלניג עונה 2‬
‫-לקום מהצללים-‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫אשאל שוב...‬
‫איזה חוסר זהירות...‬
‫מה חשבתי לעצמי?‬
‫הלכתי לאיבוד והגעתי לכאן.‬
‫הלכת לאיבוד?‬
‫אתה מצוות הכרייה?‬
‫זה חדר הבוס.‬
‫בבקשה תתרחק.‬
‫צ'ה הא-אין.‬
‫היא באמת עומדת במוניטין שלה.‬
‫לא שמתי לב אליה בכלל‬
‫עד שהיא דיברה.‬
‫ראיתי לא נכון?‬
‫הוא לא החזיק נשק הרגע?‬
‫אני מצטער.‬
‫בבקשה תצא מהר.‬
‫אם תעורר את הבוס,‬
‫צוות הכרייה עלול להימחק.‬
‫אני מבין.‬
‫אממ, רגע.‬
‫כן?‬
‫הוא לא מסריח.‬
‫מה את עושה?‬
‫את באמת צייד?‬
‫אה, כן...‬
‫דרגה E...‬
‫סונג ג'ינו.‬
‫זה כלום.‬
‫תיזהר בדרך חזרה.‬
‫המבוך הזה גדול מאוד.‬
‫אוקיי.‬
‫זה בגלל שהדרגה שלו נמוכה מדי?‬
‫הוא בכלל לא מסריח.‬
‫להפך,‬
‫הוא מריח די נעים.‬
‫שמעתי שפגשת את ציידת צ'ה‬
‫כשאיבדת את הדרך.‬
‫איזה מזל יש לך.‬
‫אנחנו יכולים רק להעריץ אותה מרחוק.‬
‫היא מסיירת כדי להגן עלינו מהבוס,‬
‫ומקריבה את זמן המנוחה שלה.‬
‫היא בחורה צעירה ואמינה מאוד.‬
‫בגלל זה היא הגיעה‬
‫לחדר הבוס.‬
‫ציידת צ'ה מרגישה אי-נוחות‬
‫מהריח של ציידים אחרים.‬
‫הריח של ציידים?‬
‫שמעתי שזה בגלל המבנה הייחודי שלה.‬
‫היא תמיד מכסה את האף‬
‫עם מטפחת.‬
‫כן.‬
‫אבל התגובה שלה אליי...‬
‫אין לי את הריח המובחן של צייד.‬
‫בשער האדום,‬
‫הבחור ההוא אמר משהו דומה.‬
‫זה בגלל שאני שחקן?‬
‫היחיד שהמערכת מעדיפה.‬
‫מה זה בעצם ה'שחקן' הזה?‬
‫תודה על העבודה שלך.‬
‫תודה.‬
‫בזכותך,‬
‫סיימנו את העבודה מוקדם.‬
‫לא חשבתי שנסיים מוקדם יותר‬
‫מצוות החילוץ.‬
‫יש לך כישרון לזה.‬
‫חשבתי שהשתמשת בסתר במחפר.‬
‫אתה מחמיא לי.‬
‫אני בתחום הזה כבר הרבה זמן,‬
‫אבל מעולם לא נתקלתי‬
‫בכישרון כמוך, סונג.‬
‫סונג.‬
‫מעניין אותך לעבוד אצלי?‬
‫תקבל תגמול הוגן.‬
‫ובכן... אני שמח לשמוע את זה.‬
‫אבל מבחינתי זה חד-פעמי.‬
‫אני מבין.‬
‫חבל.‬
‫אבל תוכל לעזור לעוד יום אחד?‬
‫עוד יום אחד?‬
‫כן.‬
‫מחר יש משימות פשיטה‬
‫בדרגות A ו-C ברצף.‬
‫יש לי הערכה מחדש מחרתיים.‬
‫היום, תפסתי את העיקרון‬
‫של תהליך הפשיטה.‬
‫רגע... מחר?‬
‫גם לגילדת הציידים יש‬
‫משימות פשיטה מחר?‬
‫משימות בדרגות A ו-C בו-זמנית?‬
‫כן.‬
‫אבל צוות התקיפה השני‬
‫יגיע מחר.‬
‫צוות התקיפה השני...‬
‫זה הכוח שלנו.‬
‫אנחנו יכולים לפשוט על שערים בדרגה A‬
‫עם שתי קבוצות של אנשים.‬
‫אף אחד אחר במדינה לא יכול לעשות את זה.‬
‫אז, לאן עליי להתייצב מחר?‬
‫אז אתה מוכן לעזור?!‬
‫אדבר עם הבוס על‬
‫הכפלת השכר שלך מחר!‬
‫אה? אבל אתה לא חייב...‬
‫נו באמת, זה המינימום שאני יכול לעשות.‬
‫תוכל לעזור לחקור את‬
‫סונג ג'ינוו מצוות הכרייה?‬
‫אתה מתכוון לצייד סונג?‬
‫אתה מכיר אותו?‬
‫מר צ'וי אמר לי את אותו הדבר אתמול.‬
‫מר צ'וי?‬
‫כן.‬
‫אבל כל המידע עליו‬
‫ננעל.‬
‫אה?‬
‫מעולם לא ראיתי את האיגוד‬
‫נועל מידע של מישהו‬
‫שאינו צייד ברמה הגבוהה ביותר.‬
‫אני מבין.‬
‫ההתנהגות שלו במבוך...‬
‫מר צ'וי הורה על חקירה...‬
‫המידע החסום...‬
‫חייב להיות לזה הסבר.‬
‫פגשתי כל כך הרבה ציידים.‬
‫אבל זו הפעם הראשונה שאני פוגשת‬
‫מישהו עם ריח כל כך נעים.‬
‫הו, הוא כאן!‬
‫סונג!‬
‫בוקר טוב.‬
‫סונג, אכלת טוב?‬
‫היי, סונג.‬
‫ג'ינוו, בבקשה אל תיפגע היום.‬
‫לא הרגשתי ככה כבר הרבה זמן.‬
‫בוא נאכל יחד היום.‬
‫כן, בסוף באת.‬
‫אוקיי.‬
‫טוב, בואו נתחיל עם המבוך בדרגה C.‬
‫צוות התקיפה עומד לצאת.‬
‫בואו נתכונן.‬
‫הוא עושה עבודה נהדרת שוב.‬
‫ממ-הם.‬
‫כשסונג כאן, ההתקדמות שלנו הרבה יותר מהירה.‬
‫בזכותך, נוכל לנוח ולהיכנס‬
‫למבוך בדרגה A אחרי הצהריים.‬
‫גם צוות ההתאוששות מופתע.‬
‫אתה באמת לא רוצה לעבוד איתנו?‬
‫אשלם לך פי חמישה!‬
‫אני מצטער.‬
‫סליחה.‬
‫קפטן סון גיהון.‬
‫אפשר לשאול מישהו‬
‫מצוות הכרייה שלך?‬
‫האחראי על סחיבת‬
‫הציוד שלנו לא הגיע.‬
‫מאיתנו?‬
‫צוות ההתאוששות אמור‬
‫להיות טוב יותר בלהזיז דברים.‬
‫הם אמרו שגם להם חסר כוח אדם.‬
‫הממ...‬
‫אם תיכנס עם צוות התקיפה,‬
‫תקבל תוספת סיכון.‬
‫סחיבת ציוד במבוך בדרגה A‬
‫לא מתאימה לציידים בדרגה נמוכה.‬
‫להציע יותר כסף‬
‫לא ישנה את זה.‬
‫אף אחד לא רוצה ללכת?‬
‫אני אלך.‬
‫מה? סונג?!‬
‫זה פזיז מדי!‬
‫יש בפנים מפלצות קסם בדרגה גבוהה!‬
‫הכסף הזה לא שווה‬
‫את הסיכון לחיים שלך.‬
‫זה בסדר.‬
‫למען האמת, אני די נועז.‬
‫זה לא עניין של נועזות...‬
‫הוא רק הצטרף לצוות אתמול,‬
‫אז הוא לא מבין כלום.‬
‫מה הדרגה שלו?‬
‫דרגה E.‬
‫אז בבקשה תמצא מישהו אחר.‬
‫לא, הוא יעשה את זה.‬
‫אה?‬
‫אני מפקד צוות התקיפה הזה.‬
‫שמי סון קיהון.‬
‫אני סונג ג'ינו.‬
‫זה אפילו גדול יותר מאתמול.‬
‫אבל עוצמת הקסם לא חזקה‬
‫כמו זו של השער מאתמול.‬
‫תהיה רגוע.‬
‫אם זה היה מסוכן מדי, לא היו שולחים אותנו,‬
‫את הצוות השני.‬
‫שישה ציידים בדרגה A ושלושה בדרגה B.‬
‫אמנם אין כאן ציידים בדרגה S,‬
‫אבל בגילדות אחרות הם לא היו נחשבים לצוות שני.‬
‫בואו נצא לדרך.‬
‫לגילדת הציידים יש שני צוותי‬
‫תקיפה ברמה הזו.‬
‫עוצמת הקסם בפנים‬
‫נמוכה מאתמול.‬
‫אבל משום מה,‬
‫יש לי תחושה רעה‬
‫דומה לזו שהייתה לי מול השער האדום.‬
‫בטח אני סתם מדמיין.‬
‫אל תהיה לחוץ.‬
‫קיהון...‬
‫אה.‬
‫כל הציידים כאן‬
‫בהובלת הקפטן חזקים מאוד.‬
‫אם תישאר קרוב אלינו,‬
‫מפלצות הקסם לא יתקפו אותך.‬
‫תודה.‬
‫אחרי שהפשיטה הזו תושלם,‬
‫אמונה רשמית לתפקיד הקפטן.‬
‫אמנם אני לא טוב כמו‬
‫הקפטן וסגן הקפטן,‬
‫אבל אני עדיין צייד בדרגה A.‬
‫אני מסוגל לזה.‬
‫הם התכוננו בלי שום הוראות.‬
‫זה בא.‬
‫אלו תנים של מבוכים!‬
‫תשתטחו.‬
‫למה שתנים של מבוכים‬
‫נמצאים במבוך בדרגה A?‬
‫הם מפלצות קסם נדירות?‬
‫כי הם מפלצות קסם בדרגה C.‬
‫זה לא היה מפתיע‬
‫אם כולם היו מתים במבוך.‬
‫קולר?‬
‫תסתכלו כאן.‬
‫נראה שגידלו אותם.‬
‫אתה מתכוון שהם חסו עליהם‬
‫והשתמשו בהם ככלבי ציד?‬
‫נראה שהתחושה שלי הייתה נכונה.‬
‫אורקים גבוהים.‬
‫איך זה ייתכן?‬
‫הכוח שלהם מדהים!‬
‫הא!‬
‫מיומנות הפיתוי לא עובדת!‬
‫הם כיוונו לקו האחורי?!‬
‫תיזהרו!‬
‫לא יפילו אותנו כל כך בקלות.‬
‫המכה הזו לא עבדה?!‬
‫התנגדות הקסם שלהם חזקה מדי!‬
‫זה חזק מדי!‬
‫אני יכול לעכב אותו‬
‫רק לכמה שניות!‬
‫אני מזמן עזרה עכשיו.‬
‫מי ששומע לפקודתי,‬
‫שיביא את ראש האויב.‬
‫זה קלף המיקוח שלי‬
‫שצורך המון MP.‬
‫מה אתם אומרים?‬
‫הילרית!‬
‫צריכים אותך כאן!‬
‫רגע, אני כבר באה!‬
‫אנחנו בנחיתות מספרית!‬
‫אם יקיפו אותנו,‬
‫זה הסוף שלנו!‬
‫תנועו בקבוצות של שלושה!‬
‫אחרת נתפזר.‬
‫יש כאן המון אורקים גבוהים‬
‫ששווים בעוצמתם לציידי דרג A.‬
‫חברי דרג B לא יכולים‬
‫להתמודד עם מפלצות הקסם האלה.‬
‫בבקשה, כולם, אל תמותו!‬
‫הבא בתור.‬
‫אל תזוז.‬
‫אני ארפא אותך מיד.‬
‫מה לעזאזל קרה כאן?‬
‫מה קרה?‬
‫האורקים הגבוהים האלה פתאום...‬
‫עכשיו!‬
‫תקפו בחזרה!‬
‫בתור מישהו מבחוץ, אני ממש לא רוצה‬
‫לבלוט כאן.‬
‫אבל אני לא יכול לראות אנשים מתים.‬
‫אני חייב להחליש אותם בלי שישימו לב.‬
‫אל תעשה שטויות.‬
‫מישהו פצוע קשה?!‬
‫נראה שכולם בסדר.‬
‫זה נס שאנחנו עדיין בחיים.‬
‫היי, משהו מוזר קרה‬
‫במהלך הקרב.‬
‫גם אני הרגשתי שהם פתאום האטו.‬
‫ג'ינה, זו היית את?‬
‫אני לא מסוגלת לזה.‬
‫אני מכירה רק קסמי התקפה‬
‫וקצת טלקינזיס.‬
‫והחברים האחרים‬
‫מתמקדים בעיקר בכוח אש, נכון?‬
‫בלי ציידים מסוג מתנקש,‬
‫זה לא אמור להיות אפשרי.‬
‫אבל, לא משנה מה, ניצחנו.‬
‫נכון.‬
‫ממש היה לנו מזל.‬
‫הסבל הזה זלזל בצוות התקיפה שלנו.‬
‫עם מטיל קסמים בצוות,‬
‫איך הוא חשב שכישורי ההתגנבות שלו‬
‫לא יתגלו?‬
‫עם זאת, זה נכון ששרדנו‬
‫בזכותו.‬
‫נראה שיש לו את הסיבות שלו.‬
‫אז אוותר לו הפעם.‬
‫קפטן סון, אנחנו עדיין ממשיכים פנימה?‬
‫המקום הזה מסוכן מדי עבורנו.‬
‫אנחנו צריכים לפחות עוד שני הילרים‬
‫ועוד שלושה קוסמים.‬
‫אני מבין איך אתה מרגיש‬
‫בתור קפטן בפעם הראשונה.‬
‫אבל, גם אני חושב שכדאי לנו לסגת קודם.‬
‫אני יכול להבין‬
‫שהוא לא רוצה לוותר.‬
‫כולם רוצים לכבוש את המבוך.‬
‫אבל, אם הוא מנהיג חכם...‬
‫אז...‬
‫בואו ניסוג לעת עתה.‬
‫פחדתי שתרצה‬
‫שנמשיך להתקדם.‬
‫אני לא עד כדי כך טיפש.‬
‫זה...‬
‫מחסום.‬
‫מחסום ברמה גבוהה.‬
‫הוא לא היה כאן כשנכנסנו.‬
‫אפשר להסיר אותו?‬
‫אם יהיה לי קצת זמן, אוכל לעשות זאת.‬
‫יש כאן ישות שמסוגלת להשתמש בקסם‬
‫ברמה כזו גבוהה במבוך הזה.‬
‫למזלנו, בחרנו לחזור.‬
‫אנחנו לא יכולים לכבוש את המקום הזה לבד.‬
‫מה זה כוח הקסם הזה?‬
‫אין מצב...‬
‫בוס המבוך?‬
‫אנחנו חייבים להסיר אותו.‬
‫עזרו לי.‬
‫הבנתי.‬
‫אוקיי.‬
‫אפילו צייד בדרגה B יכול להרגיש‬
‫תנודות קסם עוצמתיות כאלה.‬
‫למה זה לא זוהה מחוץ לשער?‬
‫קסם קללה?! זו מלכודת?!‬
‫סמי, תטיל קסם אלוהי!‬
‫מה קרה? מה אתה עושה?‬
‫קפטן סון...‬
‫יש שם בערך 50 מהם.‬
‫- קיהון...‬
‫- אל תזוז.‬
‫נמות לחינם‬
‫אם נילחם בהם כאן.‬
‫הללאקוהינה.‬
‫ויטואלאנאקה.‬
‫בני אנוש.‬
‫שמי הוא קארגאלגאן.‬
‫אני רוצה לראות אתכם, בני האנוש.‬
‫קארגאלגאן.‬
‫אתה חסמת את הכניסה?‬
‫כן.‬
‫אני הקוסם הדגול‬
‫של שבט האורקים המפואר.‬
‫יש יצור חזק יותר‬
‫ממך במערה?‬
‫מי לדעתכם יכול להתעלות עליי?‬
‫תבחרו.‬
‫או שתמותו בידי החיילים שלי,‬
‫או שתבואו לראות אותי.‬
‫אנחנו נבוא לראות אותך.‬
‫הצייד סונג.‬
‫כן.‬
‫ברגע שנראה את הבוס,‬
‫נתקוף מיד.‬
‫לא משנה מה, צריך להסיח את דעתו,‬
‫כדי שלא יוכל להחזיק את המחסום.‬
‫תנצלו את ההזדמנות כדי לברוח‬
‫ולמצוא את צוות התקיפה הראשי.‬
‫אתה מנסה להיהרג?‬
‫המשימה שלנו היא לא לחזור‬
‫בחיים מהמבוך,‬
‫אלא לסגור את השער.‬
‫יש לי גם טובה לבקש ממך.‬
‫זו הצוואה הקצרה שלי.‬
‫בבקשה תעביר אותה למשפחה שלי.‬
‫אנחנו חייבים להשלים את המשימה.‬
‫אבל אתה שונה.‬
‫בבקשה תוודא שאתה יוצא מכאן בחיים.‬
‫המצב הנואש הזה‬
‫מזכיר לי את מה שעברנו במבוך הכפול.‬
‫האנשים ההם אז...‬
‫אבל האנשים האלה...‬
‫אני אקח את זה בינתיים.‬
‫אבל אני מקווה שדברים‬
‫לא יסתיימו ככה.‬
‫הוא לא כאן.‬
‫הוא התפטר מצוות הכרייה?‬
‫האנטר צ'ה?‬
‫למה באת?‬
‫זה לא היום החופשי שלך?‬
‫אפשר לשאול אם האנטר סונג ג'ינו היה כאן?‬
‫אה, סונג.‬
‫הוא בדיוק נכנס בתור סבל.‬
‫אה? אז...‬
‫את מתכוונת שהוא בתוך השער עכשיו?‬
‫בני אדם.‬
‫ברוכים הבאים.‬
‫סולו לבל‬
‫פרק 17: זה מה‬
‫שאנחנו מאומנים לעשות‬
‫פרק 18: אל תזלזלו באנשים שלי‬