‫Ari4KD · גרסה 2‬
‫אין לי מושג לאן נעלם‬
‫כרטיס היציאה שלי מכאן.‬
‫ואין לי זמן לחפש אותו.‬
‫האפשרויות היחידות שלי עכשיו הן‬
‫להביס אותם או למות תוך כדי ניסיון.‬
‫הסיבולת שלי הגיעה לקצה ואני‬
‫לא יכול להשתמש בשניים מהכישורים הכי טובים שלי!‬
‫אבל אני לא אוותר. אני מסרב.‬
‫אני...‬
‫הולך לשרוד!‬
‫אם מישהו יודע איך זה‬
‫להיות בתחתית, זה אני.‬
‫אבל לעולם לא אוכל להפסיק‬
‫לשאוף לטפס גבוה יותר!‬
‫ובכן, קוראים לו הצייד‬
‫הכי חלש בכל האנושות.‬
‫רגע, באמת? זה דבר אמיתי?‬
‫זה קרה ברגע שהוא אושפז‬
‫אחרי מסע בשער בדרגה E.‬
‫אם זה לא חלש,‬
‫אז אני לא יודע מה כן.‬
‫סיימת. אז תוותר.‬
‫תעצור עכשיו לפני שתישבר, ילד.‬
‫תקשיב למר סונג.‬
‫אתה דוחף את עצמך חזק מדי.‬
‫מגיע לך את זה.‬
‫למה הלכת ועשית‬
‫משהו כל כך מסוכן?‬
‫אני יודע, היית בתחתית.‬
‫אבל הגעת כל כך רחוק.‬
‫זה היה אמור להספיק,‬
‫לא נראה לך?‬
‫ג'ינוו?‬
‫פספסתי את הפשיטה השלישית.‬
‫למרבה הצער, כבר לא הייתי‬
‫כשיר לקרב באותו זמן.‬
‫הגוף שלי כבר לא עמד בקצב.‬
‫האם השתתפת בפשיטה‬
‫השלישית בכלל?‬
‫כן. שימשתי כאיש קשר‬
‫לאבטחה, אדוני.‬
‫פריצת המבוך הזו גבתה חיים רבים,‬
‫ואלו שהצליחו להימלט‬
‫נושאים את הצלקות הנפשיות ממנה עדיין.‬
‫למרות שאני מניח שלכל‬
‫צייד יש צלקות דומות.‬
‫ואם הם לא יכולים להתגבר על הכאב‬
‫הצורב הזה, אז כל מה שמחכה...‬
‫זה הרס.‬
‫קשה להאמין שזה אני.‬
‫כלומר, תסתכל על עצמך.‬
‫גבוה יותר, שרירי יותר.‬
‫אתה נראה חזק.‬
‫אבל אני מניח שרק המראה‬
‫שלך השתנה.‬
‫תחפור עמוק יותר, ואתה עדיין חלש.‬
‫לעזאזל, אתה ממש בפתח המוות.‬
‫צייד דרגה E, ג'ינוו סונג.‬
‫זה כל מה שתהיה אי פעם.‬
‫חולם שמעולם לא‬
‫למד את מקומו.‬
‫סתום את הפה!‬
‫כל כך פתטי. כל הדיבורים האלה‬
‫על כמה ש"אתה מוכן"‬
‫וזה הכי טוב שיכולת לעשות?‬
‫לא יהיה לך את מי להאשים‬
‫במותך מלבד האגו של עצמך.‬
‫כל זה מרגיש כל כך...‬
‫מוכר.‬
‫אני לא זוכר, מה קרה אחר כך?‬
‫המשימה.‬
‫נראה שגם מזל הוא אחד הכישורים שלך.‬
‫נראה שהם החליטו שזה‬
‫יהיה בזבוז לתת לך למות כאן.‬
‫עד הפעם הבאה.‬
‫זה אזור העונשין.‬
‫אה, כן.‬
‫לא הספקתי להגיע‬
‫למשימה היומית.‬
‫בטח כבר עברה חצות.‬
‫תזמון טוב.‬
‫העונש הזה הציל את חיי.‬
‫לא פלא שהוא איחל לי בהצלחה.‬
‫לא הייתי שורד את‬
‫הבלגן הזה בלעדיו.‬
‫או שהמערכת עודדה אותי‬
‫כי היא רוצה שאשאר בחיים?‬
‫מי יודע?‬
‫חנות.‬
‫פעם ראשונה שהעייפות שלי עברה את התשעים.‬
‫אני מניח ששיקויים לא יחזירו‬
‫לי נקודות חיים אם אני פצוע קשה.‬
‫אני יכול לחכות להחלמה טבעית‬
‫או לנסות להשתקם על ידי עליית רמות.‬
‫אוקיי אז.‬
‫עליית רמות זה מה שיהיה, אני מניח.‬
‫עד הפעם הבאה, הוא אמר.‬
‫כלומר, אם אחיה מספיק זמן‬
‫אראה אותו שוב!‬
‫כל כאב שאני עובר,‬
‫כל סבל שאני סובל,‬
‫אם זה לא הורג אותי,‬
‫זה רק מחזק אותי.‬
‫זה היה חלום מוזר.‬
‫ג'ינוו עדיין לא בבית? הא?‬
‫אין מצב שהוא עושה‬
‫פשיטה כל כך מאוחר, נכון?‬
‫אם לא הייתי יודע טוב יותר,‬
‫הייתי חושב שהוא מצא לעצמו בחורה.‬
‫מקווה שהוא זוכר את‬
‫אסיפת ההורים שלי.‬
‫ושהוא באמת‬
‫יצליח להגיע לשם.‬
‫נחמד להרוג שתי‬
‫ציפורים במכה אחת.‬
‫עשר דקות עד שאחזור‬
‫למשימת החלפת המקצוע,‬
‫אז כדאי שאנצל את הזמן‬
‫הזה כדי לסדר את הציוד שלי.‬
‫קנה.‬
‫"קוטל אבירים".‬
‫הדבר הזה עושה עשרים וחמישה אחוז‬
‫יותר נזק לסוגי שריון, הא?‬
‫זה קצת יקר‬
‫אבל זה אמור להיות שווה את זה.‬
‫וזה משאיר את אבן הרונה.‬
‫לא בטוח מה זה,‬
‫אבל זה בטח שימושי.‬
‫בכל זאת, זו "יד השליט".‬
‫בוא נראה.‬
‫זה לא דורש מאנה? נחמד.‬
‫אני יכול לתמרן חפצים‬
‫בלי לגעת בהם בכלל?‬
‫כמו שהוא עשה.‬
‫אצטרך לשפר את המיומנות שלי‬
‫כדי להזיז משהו גדול.‬
‫הכנתי את עצמי הכי טוב שאפשר.‬
‫השאר יהיה תלוי במזל.‬
‫אני רואה שהזמנת עוד כמה‬
‫חברים למסיבה.‬
‫ראש הגילדה. נגיע‬
‫לאי ג'ג'ו בקרוב.‬
‫הבנתי.‬
‫סליחה, מיס צ'ה. אני יודע כמה‬
‫כואבת כל החוויה הזו בטח.‬
‫לא, אני בסדר.‬
‫אבל תודה לך, אדוני.‬
‫לא הייתי ציידת במהלך‬
‫הפשיטה השלישית, אבל אני יכולה להזדהות‬
‫עם איך שאתה בטח מרגיש.‬
‫בגלל זה אני שמח לעזור.‬
‫באמת.‬
‫אני מעריך את זה.‬
‫מאנה נמצאה. כמה מקורות‬
‫במים שמתחתנו!‬
‫מעלה את השידור!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫ידעתי שהסכין הזו שווה את זה!‬
‫הרבה יותר טוב מלהילחם בידיים!‬
‫אבל...‬
‫משהו מרגיש לא כשורה.‬
‫לא משנה כמה אויבים אני מחסל.‬
‫אני לא מקבל שום נקודות ניסיון.‬
‫חוץ מזה.‬
‫הקוסמים שלהם לא עשו כלום.‬
‫הם הטילו לחשים,‬
‫אבל שום דבר לא קרה.‬
‫רק האבירים תוקפים, אז מה הם עושים?‬
‫זה קסם זימון!‬
‫האבירים הם רק כלי נשק‬
‫שהם זימנו דרך השערים.‬
‫זה גם מסביר‬
‫למה אני לא עולה רמות!‬
‫כי אלו שאני צריך‬
‫למקד בהם הם הקוסמים!‬
‫צדקתי.‬
‫אז בואו נעשה את זה.‬
‫קוסם אחד חוסל.‬
‫נשארו חמישה.‬
‫בעצם ארבעה.‬
‫מספיק עם זה. בואו הנה!‬
‫עוד שלושה.‬
‫גולם?‬
‫הם חשבו שמשקל כבד אחד‬
‫ינצח עבורם,‬
‫אבל פחות מטרות‬
‫רק עושות לי את זה קל יותר!‬
‫המזמנים שלכם כבר מתים, אז.‬
‫למה שלא...‬
‫תצטרפו אליהם לגיהינום?!‬
‫נראה שניצחתי, אבל מה זה אומר?‬
‫האם אוכל להחליף למחלקה מתקדמת יותר‬
‫עם הנקודות שהמשימה הזו נתנה לי?‬
‫אם כן, אני מניח שזה‬
‫יתבסס על הביצועים שלי.‬
‫אני לא אוכל לבחור.‬
‫אני לא ממש עוקב.‬
‫"צבא צללים?" מה? מה לעזאזל?‬
‫לא.‬
‫זה לא הגיוני בכלל.‬
‫זו מחלקת העבודה החדשה שלי?‬
‫נקרומנסר?‬
‫מה לעזאזל? הנתון של האינטלקט‬
‫הוא זה שאני הכי מזניח!‬
‫אז איך עשיתי את זה?‬
‫נקרומנסרים הם מחלקה מסוג קסם‬
‫שמזמנת מפלצות אל-מתות כמשרתים.‬
‫אבל אני בילד של מתנקש.‬
‫הנתון העיקרי שלי הוא כוח, ואני משתמש‬
‫בפגיונות עם סגנון לחימה לטווח קצר.‬
‫מחלקה של קו אחורי כמו‬
‫נקרומנסר תבזבז את כל זה!‬
‫אה, אה. אני יכול לסרב?‬
‫היתרונות לא ברורים.‬
‫אולי כדאי לי לוותר.‬
‫דחה.‬
‫רגע, קלאס חבוי?‬
‫יש לזה איזה‬
‫כוח מיוחד?‬
‫נקרומנסיה.‬
‫לו רק היה לי‬
‫איזה בסיס להשוואה.‬
‫קסם זימון!‬
‫הקוסמים האלה רק‬
‫הראו לי דוגמית קטנה.‬
‫זו לא הייתה נקרומנסיה ספציפית,‬
‫אבל זה היה קרוב מספיק.‬
‫והיריבים שלי, לכולם היו‬
‫יכולות שראיתי בקרבות קודמים.‬
‫המערכת גרמה למשימת החלפת‬
‫התפקיד הזו להיראות אופציונלית.‬
‫אבל אולי, זה היה בלתי נמנע.‬
‫אני מבין לאן זה הולך.‬
‫הקוסמים לא היו‬
‫חזקים בזכות עצמם.‬
‫אבל אני כן, ואין חוק שאומר‬
‫שנקרומנסרים לא יכולים להילחם בחזית.‬
‫אם קלאסים עובדים כמו סטטים, אז‬
‫ככל שאעלה רמות, גם המיומנויות שלי יעלו,‬
‫וצבא הצללים שלי‬
‫יהפוך לחזק יותר.‬
‫במילים אחרות.‬
‫אני כבר לא אעלה רמות לבד!‬
‫אשר.‬
‫-הנה.‬
‫-תודה.‬
‫באמת נשארנו ערים עד עלות השחר.‬
‫הצוות של האנטר צ'וי אמור‬
‫להגיע לאי כבר עכשיו.‬
‫נכון.‬
‫סליחה שעיכבתי אותך.‬
‫זה בסדר.‬
‫אבל מכיוון שאתה כאן, אכפת לך‬
‫לזרום איתי קצת, ג'ינצ'ול?‬
‫"ריבון הצללים?"‬
‫קיבלתי שדרוג מיידי?‬
‫בטח צברתי הרבה נקודות בונוס.‬
‫מיומנויות קלאס ייחודיות ועשר‬
‫נקודות יכולת, פלוס תואר חדש.‬
‫אם הפרסים שלי מוכנים,‬
‫המשימה סוף סוף הסתיימה?‬
‫האם השלמתי את החלפת התפקיד?‬
‫אני שומע זעקות מחתיכות‬
‫השריון השבורות האלה.‬
‫הן נשמעות כמו אנשים בכאב.‬
‫חילוץ צללים.‬
‫מילת פקודה, הא?‬
‫קום.‬
‫תראה את זה. לעזאזל.‬
‫המיומנויות הייחודיות הן חילוץ‬
‫צללים ואחסון צללים.‬
‫אחת מאפשרת לי לשאוב מאנה‬
‫כדי ליצור חיילי צללים,‬
‫והשנייה מאפשרת לי להחזיק את‬
‫החיילים האלה כדי לזמן מתי שארצה.‬
‫אז, אלה חייבים להיות החיילים שלי.‬
‫החילוץ יכול‬
‫להיכשל בהתבסס על הכוח‬
‫של המטרה‬
‫והזמן שעבר מאז המוות.‬
‫צריך להיזהר אז.‬
‫יש לי קוסמים ואבירים.‬
‫הם מגיעים בדרגות שונות, גם.‬
‫אם אפשר לחלץ צללים‬
‫בדרגת A או S, והכוח שלהם משקף‬
‫כמה חזקים הם היו בחיים.‬
‫אז.‬
‫בטח שכן.‬
‫מכיוון שיש לי הגבלה על האחסון,‬
‫אשחרר אחד-עשר מחיילי הרגלים.‬
‫סליחה שהערתי אותך סתם.‬
‫ובכן, עכשיו.‬
‫מפקד האבירים איגריס אדום-הדם.‬
‫האם תיכנע לשליטתי?‬
‫קום.‬
‫מה?‬
‫נכון, זה אמר לי שיש‬
‫סיכוי שזה ייכשל.‬
‫עוד שני ניסיונות.‬
‫קום!‬
‫לעזאזל!‬
‫אלא אם כן הם עוברים התעוררות מחדש,‬
‫הכוחות של צייד לא ישתנו.‬
‫יש לנו רק שתי דרכים‬
‫להתחזק:‬
‫לשכלל את הטכניקות שלנו,‬
‫ולגייס בעלי ברית.‬
‫מחכה למלך שלך, הא?‬
‫איך אתה יכול להיות בטוח‬
‫שהוא יחזור?‬
‫מפקד האבירים איגריס,‬
‫אתה לוחם.‬
‫זה אומר שהמטרה שלך‬
‫היא לקטול את אויביך.‬
‫האם תיתן ללהב שלך‬
‫להחליד בהריסות המתפוררות האלה?‬
‫או שתתעלה מעל‬
‫הגורל הזה ותשרת אותי?‬
‫במקום להגן על‬
‫כס המלכות של מלך שנפל.‬
‫הישבע אמונים‬
‫לאיש שמולך.‬
‫קום.‬
‫למרות זאת, יש משהו שאני‬
‫אוהב לדמיין מדי פעם.‬
‫ציידים חדשים מתעוררים בכל‬
‫יום, בכל רחבי העולם.‬
‫מעכשיו, אתה פשוט איגריס.‬
‫זה השם שלך.‬
‫אז מי יכול לומר שמישהו‬
‫שמנפץ את כל הציפיות,‬
‫מישהו חזק מספיק כדי להפוך‬
‫למגדלור של תקווה בזמנים אפלים אלו,‬
‫לא יכול להיוולד ברגע זה ממש?‬
‫אתה איתי עכשיו.‬
‫ראש הגילדה, מה זה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫למיטב ידיעתי, זה‬
‫מעולם לא קרה קודם לכן.‬
‫איכשהו, נראה ש...‬
‫הם מתפתחים.‬