‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫וואו, תסתכלו לשם! זה באק יונהו‬
‫מגילדת הנמר הלבן!‬
‫גם צ'וי ג'ונג-אין מגילדת הציידים!‬
‫תראו כמה עיתונאים.‬
‫בשביל מה הם בכלל פה?‬
‫שניכם כאן כדי לגייס‬
‫את לי מינסונג?‬
‫מינסונג? על מי הם מדברים?‬
‫מה הסיכוי שהוא‬
‫באמת יפרוש ממשחק?‬
‫אני לא כאן בשבילו.‬
‫יש לך תגובה על הדירוג שלו?‬
‫אני מבין שמר מינסונג כבר‬
‫חתם על חוזה עם גילדת הקוצר,‬
‫אז זה עניין נפרד.‬
‫לעזאזל...‬
‫זה היה מוסיף קצת פלפל לסיפור.‬
‫איזה בזבוז זמן.‬
‫שמעתי את החדשות.‬
‫שער בדרגה A שכמעט הגיע‬
‫לדרגת S היה סיפור רציני, אה?‬
‫לא רציני כמו השער האדום שגרם‬
‫לנמרים הלבנים לאבד צייד A מתחיל.‬
‫אבל שמעתי שהייתם על סף‬
‫להתקשר אלינו.‬
‫הוא הסיבה שלא היה בזה צורך.‬
‫גילדת הציידים מוכנה להעניק לו‬
‫קבלת פנים חמה כאות תודה.‬
‫אל תהיה מגוחך! הוא הציל גם את האנשים שלנו!‬
‫ועוד אחרי שאיבדנו מישהו!‬
‫אתם באמת צריכים עוד דרגת S?‬
‫אתם מנסים לפתוח במלחמה?‬
‫יכולתי לומר את אותו הדבר עליכם!‬
‫היי, אם אלו לא ג'ונג-אין ויונהו.‬
‫אתם לא כאן כדי לנסות לחטוף‬
‫את מינסונג מאיתנו, נכון?‬
‫כמו שאמרתי, לא אכפת לי ממינסונג‬
‫או ממי-מישהו!‬
‫כבר אמרתי, לא אכפת לי‬
‫ממינסונג או ממי-מישהו!‬
‫לעזאזל, אתם מסונכרנים.‬
‫אה, אני כאן בשביל הערכה מחדש.‬
‫מה קורה פה?‬
‫תראו! זו מסיבת העיתונאים‬
‫של מינסונג!‬
‫השחקן?‬
‫אומרים שהוא רודף שמלות לא קטן.‬
‫קוראים לו 'קוטל הפרטנריות'.‬
‫על מה הם מדברים?‬
‫הוא עומד להתנצל בפומבי?‬
‫לא מעניין.‬
‫אני רוצה להודות לכולכם‬
‫שהגעתם היום.‬
‫כפי שכולכם יודעים, אני, לי מינסונג,‬
‫התעוררתי כצייד.‬
‫היום אעבור הערכת דרגה.‬
‫מהיום שבו התעוררתי,‬
‫התלבטתי לגבי ההחלטה הזו.‬
‫אבל עכשיו החלטתי!‬
‫לממש את הגורל‬
‫שנולדתי אליו!‬
‫אני אלחם עבור מר לים טה-גיו,‬
‫ראש גילדת הקוצר!‬
‫ימי המשחק שלך נגמרו?‬
‫זה לא מוקדם מדי‬
‫לפני הערכת הדרגה?‬
‫אתה מתכוון להתמקד בתפקידך כצייד?‬
‫כמה תמימים הם יכולים להיות?‬
‫כבר יש לי דרגה A.‬
‫החוזה שלי עם‬
‫הקוצרים הוא לשנתיים.‬
‫אעסוק בציד בזמן הזה,‬
‫אנשים ישכחו לגמרי מהשערוריות שלי,‬
‫ואחרי זה? אהיה צייד בדרגה A‬
‫שגם משחק.‬
‫לא משנה איזו דרגה אקבל, אני מוכן‬
‫להילחם כצייד ולהקריב את חיי למען ה—‬
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!‬
‫אתה לא רואה את כל הכתבים האלה?‬
‫אתה מפריע! תעוף מפה!‬
‫אה, יש לי עניין עם האיגוד.‬
‫זה יכול לחכות!‬
‫מי האידיוט המנותק הזה?‬
‫הכניסה הזאת סגורה!‬
‫עכשיו תסתלק מכאן—‬
‫אני חושש שזה לא לשיקול דעתך.‬
‫יו-יושב הראש גו!‬
‫הבחור הצעיר הזה הוא אורח שלי.‬
‫נדמה לי שביקשתי ממך להימנע‬
‫מקיום מסיבת עיתונאים בשעה הזו.‬
‫אבל... אני מנסה להסיח את הדעת מה...‬
‫בוא לכאן, צייד סונג.‬
‫מה לעזאזל אני עושה עכשיו?‬
‫אני אחזור מיד! אני רק צריך‬
‫לוודא משהו מול האיגוד!‬
‫יש מישהו אחר שעובר הערכה מחדש‬
‫ברגעים אלו.‬
‫אני חושש שלא תוכל להיכנס‬
‫עד שזה יסתיים.‬
‫תגיד, אתה יודע מי אני?‬
‫מילה אחת ממני,‬
‫ואתה בחוץ על ה—‬
‫אני לא יכול לומר שאני מזהה אותך,‬
‫אבל אני לא מעריך‬
‫את חוסר ההתחשבות שלך.‬
‫אחרי ששמעו על היום, הם באו‬
‫לחכות לתוצאות שלך.‬
‫אני בטוח שהם מתעניינים בצייד‬
‫דרגה S הראשון מזה שנתיים.‬
‫לפני שנתחיל בהערכה מחדש,‬
‫אני רוצה לוודא מהו סוג‬
‫יכולות הציד שלך.‬
‫אילו כוחות יש לך,‬
‫צייד סונג?‬
‫אני יכול לייצר את אלה.‬
‫אני... מניח שזה זימון?‬
‫אז יש לך קסם זימון.‬
‫זה... נשמע נכון, בטח.‬
‫צייד סונג.‬
‫קיבלתי דיווח מפורט על‬
‫היכולות שלך מהמנהל וו.‬
‫אתה לא מתכוון להסתיר‬
‫מאיתנו כלום, נכון?‬
‫כן, אני מניח שהסוד כבר‬
‫יצא לאור בשלב הזה.‬
‫אני יכול לייצר עוד מאה בערך.‬
‫מ-מאה?!‬
‫זה לא ייאמן!‬
‫עוצמת הקסם שלו אדירה!‬
‫זה מספיק כדי להכניע אפילו אותי...‬
‫זה הכוח של צייד סונג?!‬
‫תודה על הסבלנות.‬
‫ההערכה מחדש שלך הושלמה.‬
‫זה תעודת הצייד החדשה שלך.‬
‫מושלם. עכשיו אוכל למכור את כדור‬
‫החמדנות בלי לעורר חשד.‬
‫זה אמור לכסות את הציוד שאני צריך‬
‫כדי לנצח בטירת השדים!‬
‫אתה כעת רשמית צייד בדרגה S.‬
‫אני מצפה לראות מה תעשה‬
‫עם הכוח הזה.‬
‫מזל טוב על ההערכה לדרגה S.‬
‫אכפת לך שאודה לך‬
‫על העזרה שלך באותו יום?‬
‫יש לי גם משהו‬
‫שאני רוצה לדון איתך עליו.‬
‫אם תוכלי להקדיש לי קצת מזמנך...‬
‫סליחה. יש לי משהו‬
‫שאני צריכה לטפל בו כרגע.‬
‫חכי, יש עוד—‬
‫אה? מה הוא...‬
‫אה, היי...‬
‫המ?‬
‫היי. היי, תשימי לב!‬
‫מה?‬
‫זה ג'ינוו—אה, אח שלך בשידור.‬
‫אה?‬
‫לא יכול להיות! איך?!‬
‫רק עכשיו הצלחנו‬
‫לאמת את המידע הזה.‬
‫הוא באמת הגיע לחדשות.‬
‫ניסיתי להגיד לך!‬
‫יש לו עיניים של רוצח!‬
‫עברה שעה מאז‬
‫שהיושב ראש גו הופיע,‬
‫אי אפשר לדעת איזה דברים‬
‫נוראיים הוא עשה!‬
‫כשליווה אותו להערכה מחדש...‬
‫ועכשיו האנטר סונג הוכרז‬
‫רשמית כדרג S.‬
‫מאגר הנתונים של האיגוד‬
‫עודכן,‬
‫ולמרות שלא הייתה הודעה רשמית,‬
‫נראה שדרג ה-S שלו מאושר.‬
‫הוא כעת‬
‫האנטר דרג S העשירי במדינה—‬
‫הראשון שצץ בשנתיים‬
‫מאז האנטר צ'ה.‬
‫דרג S?!‬
‫ר-רגע—‬
‫הוא דרג S העשירי!‬
‫מהר! תשיגו אותו!‬
‫אבל... מסיבת העיתונאים שלי...‬
‫אל תתנו לו לברוח!‬
‫לא הצלחתי לגרום למר סונג‬
‫לקבל את ההצעה.‬
‫אני מבין.‬
‫סליחה.‬
‫יש עדיין משהו שאני צריך‬
‫לדאוג לו בעצמי.‬
‫וכדי לעשות את זה, אני צריך להמשיך להילחם‬
‫ולהפוך לחזק עוד יותר.‬
‫להצטרף לכל ארגון שהוא‬
‫רק יפריע לי.‬
‫ג'ינהו.‬
‫בגלל זה...‬
‫הוא... גם ביקש ממני להצטרף אליו.‬
‫ואתה מבין כמה אנוכי זה יהיה?‬
‫הייתה לי כל כוונה לתת‬
‫לג'ינסונג לנהל את המבצע הזה.‬
‫ואז אתה הגעת,‬
‫ולמרות כל מה שאמרת,‬
‫במקום באמת להשיג משהו,‬
‫אתה מתכוון לנטוש את‬
‫האחריות שלך כדי לעבוד במקום אחר?‬
‫אתה לא רציני.‬
‫אבא, אני מצטער.‬
‫אבל אני עדיין הולך לעבוד עם מר סונג.‬
‫אז מוטב שתהיה מוכן‬
‫להשלכות.‬
‫אחורה, בבקשה!‬
‫נא לשמור על מרחק סביר!‬
‫אל תדחפו! זה מסוכן!‬
‫אל תתיש את עצמך בגללם.‬
‫נקפיץ אותך הביתה.‬
‫זה בסדר.‬
‫יש לו יכולות פיזיות מדהימות,‬
‫למרות שהוא צייד מסוג קוסם...‬
‫הנשיא באק?‬
‫כל כך מהיר! מהיר יותר ממה שיכולתי לראות!‬
‫הוא נהיה חזק אפילו יותר מאז.‬
‫איך זה ייתכן?!‬
‫הגיע הזמן להצטייד.‬
‫חיכינו לך, צייד סונג.‬
‫אתה מחפש חפצי קסם שמסוגלים‬
‫להגן מפני אש, נכון?‬
‫אפשר לשאול לפרטים?‬
‫אני מחפש הגנה‬
‫ממבוך די לוהט.‬
‫אני מבין! במקרה כזה...‬
‫אולי אלו הדברים שאתה מחפש.‬
‫גלימה שאפשר ללבוש מעל‬
‫הבגדים, וטבעת שקל לענוד.‬
‫מושלם!‬
‫ובמחירים האלה,‬
‫הם אמורים להיות בתקציב שלך.‬
‫אני מניח ש... אני לא יכול לקבל הנחה?‬
‫אני מצטער מאוד, אדוני, אבל המחירים‬
‫הנקובים הם היחידים שאנחנו מציעים.‬
‫עם זאת, אם תצליח לנפץ את הזכוכית הזו,‬
‫תוכל לקבל אותם בחינם.‬
‫אנחנו משתמשים בזכוכית‬
‫שעברה חיזוק קסום, אתה מבין.‬
‫הזכוכית הזו? אני מרגיש כוח קסם,‬
‫אבל לא הרבה...‬
‫היא בנויה כך שאפילו לא תזוז‬
‫ממכות של צייד בדרגה A.‬
‫בכל העולם, לא תמצא‬
‫ויטרינה מאובטחת יותר מזו!‬
‫רגע, בבקשה! זו‬
‫הייתה רק בדיחה, אני חושש.‬
‫כל רעידה חריגה תקפיץ את האבטחה,‬
‫גם אם הזכוכית לא נשברה לגמרי.‬
‫אה! לא ידעתי. סליחה.‬
‫לא, אני זה שצריך להתנצל.‬
‫זה היה בטעם רע מאוד.‬
‫טוב... אה... חיפשתי גם‬
‫עוד דברים. כמו פגיונות.‬
‫אני אחראי על הנשקים,‬
‫אז בבקשה תן לי לעזור.‬
‫בוא לכאן.‬
‫אבל הוא אפילו לא נגע בזה...‬
‫כמה עולה זה?‬
‫עבור הפריט הזה, אם תסתכל כאן...‬
‫הדבר הקטן הזה?‬
‫הוא חזק בערך כמו‬
‫ניב הארס של קאסאקה.‬
‫במקרה כזה...‬
‫אדוני?‬
‫איפה שמתי את זה...?‬
‫כמה אני יכול לקבל על זה?‬
‫הו, זה מרשים.‬
‫אני יכול להרגיש את תשומת הלב לפרטים‬
‫של האומן.‬
‫זה היה סתם פריט למכירה בחנות...‬
‫אני מאמין שזה יימכר‬
‫בלא פחות ממאה מיליון.‬
‫מאה מילי—?!‬
‫אבל זה עלה רק 2.8 מיליון זהב.‬
‫אם אפשר למכור את פריטי החנות‬
‫במחירים האלה...‬
‫אולי אני אפילו לא צריך למכור‬
‫את כדור החמדנות.‬
‫אפשר להשתמש בשירותים?‬
‫אה, בטח.‬
‫ידעתי שהוא חזק.‬
‫אבל מה שראיתי... חורג הרבה מעבר לזה.‬
‫הכוח הקסום שהרגשתי‬
‫ממעבדת ההערכה,‬
‫והיכולות האתלטיות שהוא הפגין...‬
‫ההתעוררות מחדש שלו אמורה הייתה לקרות מזמן.‬
‫ובכל זאת הוא אפילו חזק יותר מאז.‬
‫זה בכלל אפשרי?‬
‫מה אם הוא לא צייד שהתעורר מחדש...‬
‫אלא אחד שמסוגל‬
‫להתחזק עם הזמן?‬
‫הם סוף סוף הלכו. עכשיו אני יכול ללכת‬
‫לבית הספר בלי לדאוג...‬
‫אתה מתכוון לעיתונאים?‬
‫האיגוד בטח גירש אותם.‬
‫אממ, אם כבר תכננת להופיע בטלוויזיה,‬
‫יכולת לפחות להגיד לי,‬
‫במקום לעשות מזה סצנה ענקית‬
‫משום מקום?!‬
‫וואו, זה לא היה הרעיון שלי.‬
‫אה, דרך אגב...‬
‫אני אהיה מחוץ לבית‬
‫בערך שבוע, החל ממחר.‬
‫שוב? מה עכשיו?‬
‫אתם יכולים להפסיק עם ה—‬
‫יו ג'ינהו, העוזר הנאמן שלכם,‬
‫הגיע!‬
‫הא. זה חבר שלך?‬
‫את בטח אחותו!‬
‫אני העוזר הנאמן של אחיך,‬
‫יו ג'ינהו!‬
‫החל ממחר, אנחנו יוצאים‬
‫לעבודה למשך שבוע.‬
‫מחר? על מה אתה—‬
‫אנחנו יוצאים לעבודה.‬
‫נכון?‬
‫כ-כן! העבודה של מחר היא עניין גדול!‬
‫כואב כמה שזה גדול...‬
‫הם אולי הלכו לעת עתה,‬
‫אבל בהתחשב בכל הסיקור התקשורתי...‬
‫צא החוצה.‬
‫הא? חשבתי שלטאסק יש ארבעה שומרי ראש.‬
‫איפה האחר?‬
‫נכון, לא הספקתי להפיק ממנו צל‬
‫כי הוא נמעך לתוך התקרה.‬
‫טוב, לא משנה. חזקים כמו שאתם,‬
‫שלושה מכם זה אמור להספיק.‬
‫אתה אחראי.‬
‫אני צריך שתגן על ג'ינה.‬
‫תשמור על אחותי בשבילי.‬
‫אני צריך לנקוט בכמה אמצעי זהירות‬
‫נוספים על הדרך.‬
‫תתחילו בסיור.‬
‫אולי זה אפילו יהפוך את העיר‬
‫לקצת יותר בטוחה, אם חושבים על זה.‬
‫תודה שנתת לי להישאר לישון.‬
‫לא אכפת לי, אבל מה אתה‬
‫מתכוון לעשות בהמשך?‬
‫הוא לא אמר שאת צריכה לעזוב.‬
‫זו הדרך שלי לקחת‬
‫אחריות על התוצאות.‬
‫אבל מה זו העבודה הזאת במגדל DS?‬
‫אמרת אתמול שאתה‬
‫לא תחזור הביתה במשך שבוע.‬
‫ובכן... בוא נקרא לזה אימון.‬
‫אתה רוצה להיות אפילו חזק יותר?!‬
‫אחרי שהשגת דירוג S?‬
‫נראה לי שכן.‬
‫תודה. אני יוצא.‬
‫בטח! תחזור בשלום.‬
‫טבעת מכושפת במים,‬
‫וגלימה עם רוח...‬
‫זה יעזור לי להתמודד עם החום.‬
‫הגיע הזמן שאסיים עם‬
‫טירת השד.‬
‫מידע על המשימה?‬
‫"לאסוף 2 נשמות שדים."‬
‫אני צריך להביס את מלך השדים,‬
‫Baran, ולאסוף את נשמתו.‬
‫פרסים... אבן רונה‬
‫להחלפת צללים.‬
‫זה נשמע כמו מיומנות בלעדית למקצוע!‬
‫זה פרס טוב יותר מהפעם הקודמת.‬
‫קצת מוטיבציה נוספת.‬
‫בוא נצא לקומה ה-75,‬
‫איפה שהפסקתי.‬
‫אף פעם לא חשבתי ש-Jinho‬
‫יצא לדרך לבד.‬
‫אתה מתגעגע אליו?‬
‫ילד בעייתי עזב‬
‫את הקן, זה הכל.‬
‫בכנות, אני מופתע שהוא‬
‫נשאר כל כך הרבה זמן—‬
‫זה מוזר...‬
‫מותק?‬
‫הכל חשוך...‬
‫מותק?!‬
‫מותק!‬
‫הגיע הזמן לנסיעת מבחן.‬
‫צא החוצה, Tusk.‬
‫הוא העיף את זה?!‬
‫וזה אחרי שהחלישו אותו?‬
‫אולי אצטרך לחשוב היטב‬
‫איך להשתמש במהלך הזה.‬
‫בינתיים, אתן ל-Tusk להחזיק‬
‫בכדור החמדנות.‬
‫אני מבין. אז Jinho בא לבקר?‬
‫כן... אמרתי לו שזה מתשישות.‬
‫אני מצטער על זה.‬
‫אז זו... מחלת השינה הנצחית?‬
‫כן. אחרי תקופות של נמנום פתאומי,‬
‫זה מוביל לתרדמת מתמשכת.‬
‫איך הגעתי למצב שיש לי מחלה כזו?‬
‫זה נוטה לקרות לאנשים עם‬
‫עמידות נמוכה באופן טבעי לכוח קסם‬
‫אחרי חשיפה ממושכת אליו.‬
‫יש לך ציידים‬
‫בחיים האישיים?‬
‫מותק...‬
‫הבן שלי צייד.‬
‫אנחנו לא יכולים להיות בטוחים‬
‫שזו הסיבה, אבל...‬
‫כל העולם ספוג‬
‫בכוח קסם בימים אלו.‬
‫ולי אין עמידות.‬
‫האם אני... מנופה?‬
‫שקט פה, אה?‬
‫בהחלט.‬
‫רוצה ללכת לדוג אחר כך?‬
‫נו, באמת. אנחנו עדיין בסיור, אתה יודע.‬
‫מה... זה?‬
‫יצרתי שש פלוגות של צללים‬
‫בשביל היעילות.‬
‫נראה שהפיצול שלהם‬
‫השתלם.‬
‫כששלחתי אותם, נתתי להם שתי פקודות:‬
‫כל צוות צריך לחסל‬
‫כל אויב שהם פוגשים,‬
‫ואם הם מוצאים אישור כניסה,‬
‫שיעדכנו אותי.‬
‫זה אומר לוותר על פריטים אחרים,‬
‫אבל בתמורה אנחנו מתקדמים‬
‫הרבה יותר מהר.‬
‫או שזה מה שחשבתי.‬
‫אבל עברו יומיים מאז‬
‫שהגענו לקומה ה-80,‬
‫והקצב הואט משמעותית.‬
‫יש לזה סיבה?‬
‫הצללים מושמדים.‬
‫זו יחידת האורקים הגבוהים א'.‬
‫לא חשבתי ששדים עוצמתיים‬
‫יוכלו לאורקים הגבוהים.‬
‫אחזיר אותם ואלך לבדוק את זה.‬
‫גם יחידה ב' חוסלה עכשיו.‬
‫אני לא יודע מי עשה את זה,‬
‫אבל הוא בטח חזק מאוד.‬
‫משהו לא מסתדר לי, בכל זאת.‬
‫היחידה של טאסק הייתה ליד יחידה א'.‬
‫אז למה יחידה ב', שהייתה‬
‫רחוקה יותר, חוסלה אחריה?‬
‫הם ידעו שהם לא חזקים‬
‫מספיק כדי לנצח את טאסק?‬
‫אם הם בוחרים מטרות לפי כוח,‬
‫זה מעיד על רמת אינטליגנציה.‬
‫ואם זה המצב,‬
‫המטרה הבאה היא כנראה...‬
‫הגיוני.‬
‫לא פלא שחיילי חיות הקסם‬
‫לא יכלו להם.‬
‫אני סקרן לגבי זה כבר זמן מה.‬
‫חיות קסם מרגישות פחד?‬
‫נראה שקיבלתי את התשובה.‬