‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫השגתי שניים מהמרכיבים‬
‫של שיקוי החיים המקודש.‬
‫נשאר רק עוד אחד.‬
‫הדם המטוהר של מלך השדים.‬
‫אני חייב להיות בטוח‬
‫שאני שם עליו את היד.‬
‫הרמה שלי עלתה יפה‬
‫במצודת השדים.‬
‫אבל רשמית,‬
‫אני נשאר בדרגה E.‬
‫כדי להמשיך להתפתח,‬
‫אני חייב להשתתף‬
‫בפשיטות בדרגות גבוהות יותר.‬
‫אוקיי, הבדיחה הזאת נמשכה מספיק זמן.‬
‫אני כבר לא יכול להסתיר את הכוח שלי.‬
‫אני הולך לעבור הערכה מחדש של הדרגה שלי.‬
‫מי שרוצה‬
‫שיעריכו את הדרגה שלו, שיבוא לכאן!‬
‫מעניין‬
‫אם הדיג יהיה טוב היום.‬
‫הוא נראה כמו דרגה C.‬
‫והוא נראה כמו דרגה E.‬
‫בוא נראה...‬
‫בייק יונהו מדבר.‬
‫הנה היון גיצ'אול!‬
‫מה קרה?‬
‫הוא כאן!‬
‫מה? אתה צוחק?‬
‫זה הוא, אני נשבע!‬
‫הצייד סונג‬
‫בא להערכה מחדש!‬
‫טוב, בבקשה תבוא איתי.‬
‫אוקיי.‬
‫אני מגיע מיד.‬
‫אין צורך להילחץ.‬
‫ההערכה לוקחת רגע.‬
‫אני צריך להשיג דרגה טובה‬
‫כדי לעשות כסף‬
‫ולהחזיר את הבת שלי‬
‫ואת אשתי שעזבה אותי.‬
‫תראה את זה.‬
‫עם דרגה D ומעלה,‬
‫המגייסים האלה‬
‫ינסו לצרף אותך.‬
‫הכל יהיה בסדר.‬
‫אלא אם אתה דרגה E,‬
‫זה יסתדר.‬
‫"אלא אם אתה דרגה E", הא?‬
‫הבא בתור!‬
‫אני בא.‬
‫מה השם שלך?‬
‫סונג ג'ינו.‬
‫– זה בשביל הערכה מחדש?‬
‫– כן.‬
‫מערכת ההערכה‬
‫לא השתנתה.‬
‫שים את היד שלך‬
‫על הכדור השחור.‬
‫אה?‬
‫שגיאה?‬
‫בבקשה תנסה שוב.‬
‫אוקיי.‬
‫זה מוזר...‬
‫היי! יש בעיה?‬
‫בוס!‬
‫משהו לא בסדר.‬
‫לא משנה מה אני עושה, זה לא עובד.‬
‫מה? תן לי לנסות.‬
‫אתה רואה? יש שגיאה.‬
‫בוס?‬
‫זו לא‬
‫שגיאת מערכת...‬
‫אי אפשר להעריך אותו!‬
‫מה? אני לא מבין.‬
‫הכוח שלו‬
‫חורג מהגבולות‬
‫של הגלאי שלנו!‬
‫אבל אז...‬
‫כן!‬
‫הוא הדרום-קוריאני ה-10‬
‫שמשיג דירוג S!‬
‫מה לגבי המקרה של כנף הנמלה?‬
‫הגופה עוברת ניתוח.‬
‫אנחנו נשווה‬
‫את הנתונים שנאספו‬
‫עם הנתונים‬
‫שכבר יש לנו.‬
‫התוצאות יהיו זמינות‬
‫בעוד זמן מה.‬
‫טוב.‬
‫היה עמוס‬
‫לאחרונה.‬
‫שמעתי על השער האדום.‬
‫מישהו מחוץ‬
‫לגילדת 'הטיגר הלבן'‬
‫כנראה הביס את הבוס שלו.‬
‫מי זה היה?‬
‫הייתי נוכח באותו יום,‬
‫אבל לא עד הסוף.‬
‫אין לי את הפרטים.‬
‫חבל.‬
‫הא?‬
‫יש מהומה באולם.‬
‫כנראה צייד‬
‫שלא מרוצה מהדירוג שלו.‬
‫אלך לראות.‬
‫אלווה אותך.‬
‫אני סקרן‬
‫לדעת מה קורה.‬
‫הוא חורג מהגבולות?‬
‫ברצינות? זה אפשרי?‬
‫מעולם לא ראיתי דבר כזה...‬
‫ברור! זה קרה רק‬
‫תשע פעמים בעבר!‬
‫אבל אז... הבחור הזה‬
‫הוא צייד דירוג S העשירי?‬
‫אוקיי.‬
‫מר אן צדק!‬
‫אני לא יכול לבזבז זמן!‬
‫אנחנו נעדכן‬
‫את הרישיון שלך.‬
‫יש בעיה?‬
‫היי, תראו!‬
‫זה צ'וי ג'ונגין,‬
‫ראש גילדת הציידים!‬
‫אז זה הוא,‬
‫אשף הלהבות,‬
‫זה שמכנים אותו‬
‫"הנשק האולטימטיבי"?‬
‫אני חייב לו את הכינוי הקודם שלי.‬
‫אני מבין...‬
‫עכשיו אני מבין את המהומה.‬
‫נעים להכיר! אני‬
‫ראש גילדת הציידים,‬
‫צ'וי ג'ונגין.‬
‫יש לך כבר גילדה בראש?‬
‫אולי נדבר קצת...‬
‫סליחה, אין לי זמן.‬
‫– מה...‬
‫– הוא התעלם מצ'וי ג'ונג-אין?‬
‫תגיד לי, מר וו,‬
‫הצגתי את עצמי כמו שצריך, נכון?‬
‫כן, אני מאשר.‬
‫היהירות שלי תהיה בעוכריי.‬
‫האנטר סונג...‬
‫הוא באמת היה בדרגה S?‬
‫הוא נעלם בלי להשאיר עקבות.‬
‫סוג של מתנקש?‬
‫יושב ראש באק?‬
‫יושב ראש!‬
‫אני מבין את הסגנון.‬
‫גילדת הנמר הלבן‬
‫רחוקה מכאן.‬
‫הוא בטח מיהר לכאן.‬
‫זה מוכיח שסונג ג'ינו‬
‫שווה את זה.‬
‫אז זה היה הוא,‬
‫המושיע המסתורי‬
‫מהפורטל האדום.‬
‫צ'וי ג'ונג-אין?‬
‫הוא האחרון שרציתי‬
‫שידע על זה...‬
‫נראה שהיא‬
‫יכולה להתעורר בכל רגע.‬
‫רק עוד קצת, אמא.‬
‫אני מבין‬
‫שטעיתי לחלוטין.‬
‫מחלקת המעקב‬
‫משגיחה על האנטרים‬
‫ומענישה את אלו‬
‫שעוברים על החוק.‬
‫חשבתי שאני טוב‬
‫בלשפוט אנשים...‬
‫המחלקה עוקבת אחריי?‬
‫לא כפושע פוטנציאלי.‬
‫אנחנו היחידים‬
‫שיכולים לשלוט בהאנטרים.‬
‫טוב, אפילו אנחנו‬
‫לא יכולים לעשות כלום נגד דרגה S.‬
‫יש מישהו‬
‫שרוצה לפגוש אותך.‬
‫נעים להכיר.‬
‫אני גו גונהי, יושב ראש‬
‫איגוד ההאנטרים.‬
‫קודם כל, אני מברך אותך‬
‫על ההתעוררות לדרגה S.‬
‫מה?‬
‫הערכה מדויקת יותר‬
‫לא ממש מעניינת.‬
‫התוצאה שהתקבלה היום‬
‫מוכיחה שאתה דרגה S.‬
‫אז למה להכריח אותי לעשות את זה?‬
‫כשמבקשים ממך‬
‫לעבור הערכה חוזרת?‬
‫זה כדי לקנות זמן.‬
‫כדי שתהיה לנו הזדמנות‬
‫לפנות לאנשים כמוך.‬
‫לצערי,‬
‫אין לנו הרבה‬
‫האנטרים יוצאי דופן.‬
‫הפיתוי לרווח והתהילה‬
‫של הגילדות הגדולות פועלים נגדנו.‬
‫וו ג'ינצ'ול, שנמצא כאן,‬
‫הוא אחד הטובים שלנו.‬
‫למרות זאת, הוא דרגה A.‬
‫אני אגש ישר לעניין.‬
‫אני רוצה שתצטרף‬
‫לשורותינו.‬
‫אציע לך תפקיד חשוב‬
‫באיגוד.‬
‫למה ללכת כל כך רחוק?‬
‫הציידים הם אלו שמגנים כיום‬
‫על המדינה הזו מפני מפלצות,‬
‫לא הממשלה.‬
‫בלב המערכת הזו‬
‫נמצאים חמשת הגילדות הגדולות.‬
‫חמש המעצמות הללו נאבקות‬
‫לשמור על שוויון כוחות.‬
‫אם תצטרף לאחת מהן,‬
‫האיזון יופר.‬
‫אנחנו היחידים‬
‫שיכולים לשלוט בהן‬
‫ולשמור על הסדר במדינה הזו.‬
‫והעזרה שלי מועילה?‬
‫אתה מוכשר יותר ממה שאתה חושב.‬
‫במיוחד כשאני מזדקן...‬
‫מה אתה אומר?‬
‫זו הצעה מפתה.‬
‫תפקיד באיגוד‬
‫הוא כמו לפתוח את הדרך להצלחה.‬
‫הממשלה,‬
‫כלי התקשורת...‬
‫לדעתי, לנשיא גו‬
‫יש השפעה בכל מקום.‬
‫חוץ מזה, הוא חזק מאוד.‬
‫הוא ה-S-rank הראשון במדינה הזו.‬
‫המאנה שלו מדהימה, שלא לדבר‬
‫על המעמד שלו בגיל 80.‬
‫הוא נשאר חזק ממני,‬
‫למרות שעבדתי קשה‬
‫כדי לצבור כוח.‬
‫בוודאי,‬
‫אם אקבל את ההצעה הזו,‬
‫החיים שלי ישתנו.‬
‫צייד סונג?‬
‫סליחה, אבל אני מסרב להצעה שלך.‬
‫כסף זה לא הכל...‬
‫אני צמא לקרב.‬
‫אתה מתכוון‬
‫שאתה רוצה להילחם במפלצות?‬
‫בדיוק.‬
‫המקום שלי‬
‫הוא בתוך המבוכים.‬
‫זה לא ייאמן...‬
‫העיניים שלו צועקות את האמת.‬
‫עבר זמן רב‬
‫מאז שהרגשתי ככה.‬
‫לא ידעתי שהלב שלי‬
‫עוד יכול לפעום כל כך חזק.‬
‫לו הייתי בן 20‬
‫או אפילו רק עשר שנים צעיר יותר,‬
‫הייתי שמח להילחם לצדו.‬
‫בסדר גמור.‬
‫אני לא יכול להכריח אותך.‬
‫מכיוון שאחותי בבית לבד,‬
‫אני אצא לדרכי.‬
‫תודה שהקדשת לי‬
‫מהזמן שלך.‬
‫כשגיליתי שאפילו S-rank‬
‫לא יכול לעשות כלום נגד הגיל,‬
‫באמת נפלתי מהעננים.‬
‫לא אכפת לי, אבל אני לא באמת מחזיק אלכוהול.‬
‫לא אכפת לי.‬
‫מעניין אם הוא אוהב אלכוהול.‬
‫האיגוד מטפל בעיקר במבוכים בדרגות D עד E.‬
‫אני חייב לעלות רמות מהר כדי לטפל באמא שלי.‬
‫אני לא יכול להישאר תקוע.‬
‫יש לי עוד הרבה מה להציע!‬
‫מה אתה רוצה מלוזר כמוני,‬
‫סגן המנהל?‬
‫רציתי לשאול אותך שאלה.‬
‫האיש הזה, אילהוואן סונג...‬
‫אתה בטוח שהוא מפלצת?‬
‫אתה חושב שבן אדם מסוגל לזה?‬
‫הוא לא יותר ממפלצת.‬
‫בסדר גמור.‬
‫אני מאחל לך החלמה מהירה.‬
‫כשתרגיש טוב יותר,‬
‫בוא למשרד.‬
‫לאן הוא הלך?‬
‫אנחנו מחפשים אותו,‬
‫אבל לא סביר‬
‫שנצליח לתפוס אדם‬
‫שמסוגל להביס אותך.‬
‫לעזאזל!‬
‫אני אוסר עליך‬
‫להתקרב למשפחה שלי.‬
‫אני אומר את זה לטובתך.‬
‫גם במוות,‬
‫לא תוכל לברוח ממני.‬
‫ההשפלה מוחלטת!‬
‫רודף אותי, גם אחרי המוות?‬
‫הוא חושב שהוא יכול להפחיד אותי?‬
‫אני יודע לאן הוא הולך.‬
‫אני רק צריך קצת ציוד.‬
‫אשיג כמה ארטיפקטים‬
‫ואמחץ אותו!‬
‫הארטיפקטים.‬
‫גם אם מדובר‬
‫בשרידים מלאכותיים,‬
‫עבור ציידים,‬
‫זה ציוד באיכות שאין שנייה לה‬
‫מהאומנים הגדולים ביותר.‬
‫ברשת אפשר למצוא המון,‬
‫עכשיו כשמספר‬
‫הציידים זינק.‬
‫אבל למה זה עולה הון תועפות?‬
‫אני רוצה להתחמש כמו שצריך‬
‫בשביל המבצר הדמוני.‬
‫לא היה שום דבר שימושי‬
‫בחנות.‬
‫אפשר לתת את כדור החמדנות.‬
‫אני אמור להיות מסוגל למכור אותו.‬
‫הארטיפקטים הכי טובים שיש‬
‫מציעים תוספת של 20 עד 30 אחוז‬
‫לסטטיסטיקות.‬
‫הכדור הזה יכול להכפיל‬
‫נזק קסום.‬
‫זה אמור להיות שווה סכום יפה.‬
‫אבל אצטרך להסביר‬
‫איך השגתי אותו.‬
‫זה בטח יעורר מהומה.‬
‫אם הייתה לי פשיטת דרגה A בהיסטוריה, אולי,‬
‫אבל איך אני יכול להצטרף לפשיטה כזו‬
‫בתור דרגה E?‬
‫הם מגייסים אנשים!‬
‫הרישומים האלה מלפני ארבע שנים?‬
‫הוא נראה כמו ילד‬
‫בתמונה הזאת.‬
‫יכול להיות שהוא רמאי דרגות?‬
‫הוא עמד מול המוות‬
‫פעמים רבות.‬
‫זה לא סביר.‬
‫אני רואה שהוא החזיק מעמד,‬
‫למרות פציעותיו החוזרות ונשנות.‬
‫הוא פועל כדי לשלם עבור בית החולים של אמו‬
‫והוצאות בית הספר של אחותו.‬
‫במילים אחרות, הוא תומך‬
‫המשפחה שלו.‬
‫צעירים כמוהו הם נדירים‬
‫בימים אלה.‬
‫אַגַב,‬
‫הוא היה מצטרף‬
‫פשיטה של ציידים.‬
‫האם אלו היו רק מילים ריקות?‬
‫הוא לא יכול היה לעמוד בפני פיתוי הרווח.‬
‫לפי הדיווח,‬
‫הוא הצטרף לצוות של כורים.‬
‫- כורים?‬
‫- בדיוק.‬
‫הילד הזה‬
‫בלתי צפוי לחלוטין.‬
‫- אתה בדרגה E?‬
‫כן.‬
‫האם כרת אי פעם?‬
‫לא, אף פעם.‬
‫אה, אתה לוחם? אני לא מודאג‬
‫לגבי מצבך הגופני.‬
‫יש הרבה אנשים כמוך כאן.‬
‫תירגע,‬
‫הכל יהיה בסדר.‬
‫תודה לך.‬
‫הפשיטות בקנה מידה גדול אלה‬
‫דורש חלוקת עבודה.‬
‫טייסת התקיפה‬
‫דואג למפלצות.‬
‫הכורים אחראים‬
‫לחילוץ גבישים.‬
‫לבסוף, צוות האיסוף‬
‫משחזר את הגופות.‬
‫כוח אדם רב,‬
‫לרווח עצום.‬
‫אני מתאר לעצמי שהם עסוקים.‬
‫צעד אחורה, בבקשה.‬
‫אני לא אוהב להיות עיוור,‬
‫אבל אין ברירה...‬
‫טנקים, תפוס עמדה.‬
‫התור שלך.‬
‫התאפקתי,‬
‫כדי למנוע התפחה‬
‫והפיכת גופותיהם לחסרות תועלת.‬
‫חיסלתי‬
‫כל האויבים באזור.‬
‫אנחנו יכולים להמשיך.‬
‫היזהרו מהריח הבוער,‬
‫אתה עם חוש הריח המפותח.‬
‫טייסת התקיפה חזרה!‬
‫הם כבר ניקו,‬
‫חוץ מהבוס?‬
‫הרגשתי את ההילה המדהימה שלו‬
‫כשהצטלבתי איתו אתמול.‬
‫אבל לעזוב צינוק כזה‬
‫ללא שריטה‬
‫מוכיח כמה הוא מיומן.‬
‫הו, השני בפיקודו של הציידים‬
‫הוא גם נוכח!‬
‫האישה הזו...‬
‫היא סגנית הנשיא‬
‫של הציידים‬
‫והצייד ה-9 בדרגת S‬
‫בארץ.‬
‫צ'ה האי-אין,‬
‫מכונה "הרקדן".‬
‫לא ייאמן...‬
‫כמה אנשים בעולם הזה‬
‫פולט הילה כזו?‬
‫הרגשתי נוכחות כבדה ביותר.‬
‫האם הזיתי?‬
‫לרגע,‬
‫חשבתי שמר גו היה כאן.‬
‫זה נעלם‬
‫בשבריר שנייה.‬
‫החושים שלו באמת חדים.‬
‫יאללה חבר'ה! לעבודה!‬
‫אחרי התקיפה,‬
‫הגיע הזמן של הכורים‬
‫וצוות האיסוף.‬
‫הופ! היי!‬
‫יש פה קצת חופש!‬
‫גלי מאנה‬
‫בוקעים מקצה המסדרון.‬
‫הם בטח מגיעים מהבוס‬
‫של המבוך בדרגה A הזה.‬
‫הוא חזק יותר מוולקן או מטוּס‬
‫מהמבצר הדמוני.‬
‫אני רוצה ללכת לשם.‬
‫אני רוצה לבדוק את הכוח‬
‫של בוס בדרגה A.‬
‫שמעתם?‬
‫החדש הוא בדרגה E.‬
‫דרגה E? ברצינות?‬
‫הבוס איבד את זה!‬
‫ציידים בדרגה E מקבלים את אותו יחס‬
‫בכל מקום שהם הולכים אליו...‬
‫בכל מקרה, זה ייגמר בקרוב.‬
‫היי, לעבודה!‬
‫אל תעמדו שם סתם!‬
‫אתם לא רואים שזה צר,‬
‫אז...‬
‫אני...‬
‫בעצם, תעבדו בקצב שלכם.‬
‫הוא באמת דרגה E, הבחור הזה?‬
‫בוס,‬
‫אתה בטוח שהוא דרגה E?‬
‫כן...‬
‫הוא חזק בצורה בלתי רגילה.‬
‫יש לי הרגשה‬
‫שהצייד סונג‬
‫הוא מתנה משמיים.‬
‫טוב, בואו נעשה הפסקה!‬
‫זמן לנשנוש!‬
‫סונג, אתה בא?‬
‫אני רוצה לסיים את האזור הזה.‬
‫איך שתרצה.‬
‫אל תתרחק מכאן יותר מדי, אוקיי?‬
‫אוקיי.‬
‫סוף סוף לבד, לעזאזל!‬
‫זו ההזדמנות המושלמת!‬
‫יש לי בערך שעה.‬
‫בואו נעיף מבט.‬
‫זה המאורה של הבוס?‬
‫צדקתי, הוא חזק יותר ממטיס.‬
‫אני מודע לכך שאסור לי להביס אותו...‬
‫אחרת, השער ייסגר.‬
‫זה יגרום נזק עצום לציידים.‬
‫עם זאת,‬
‫שום דבר לא מונע ממני להציק לו קצת.‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫שאלתי שאלה.‬
‫תרגום: אלכסנדר מורו‬
‫עיבוד: קידו מקס‬
‫תזמון: קלמנט אוטובואן‬
‫הגהה: DW512ZC‬