‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫ב-בוס...‬
‫מאיפה החבר'ה האלה הגיעו?‬
‫נכון, אני מניח שלא ראית אותם קודם.‬
‫הם חלק מאחת המיומנויות שלי.‬
‫דבר כזה אפשרי? להשתמש במיומנויות?‬
‫קשה להסביר, אבל כן.‬
‫בוס...‬
‫לפחות תן לי לאסוף את‬
‫אבני המהות.‬
‫ת-תודה!‬
‫אוי, לא!‬
‫אלוהים!‬
‫היי. אפשר לא לצרוח ככה?‬
‫אל תיכנס לפאניקה. הם רק מחוסרי הכרה.‬
‫מצד שני, הגיוני‬
‫שלא תבין.‬
‫זה לא שאני יודע אנגלית.‬
‫אני בן אדם.‬
‫אני רוצה לחזור הביתה.‬
‫לחיים!‬
‫זה תשעה עשר פשיטות שהושלמו, לפי ההסכם שלנו.‬
‫ובזכותך עברנו את זה‬
‫בשלום, בוס.‬
‫אז, מה הצעד הבא שלך?‬
‫קודם כל לעבור את המבחן‬
‫הכתוב באיגוד‬
‫כדי שאוכל לקבל רישיון מנהל גילדה.‬
‫ברגע שיהיה לי אותו, אתחיל‬
‫במשא ומתן עם אבא שלי.‬
‫אני מבין.‬
‫ומה איתך? מה התוכניות שלך?‬
‫כנראה אהיה מנותק קשר לזמן מה.‬
‫צריך לטייל קצת.‬
‫מה?‬
‫בוס, אם אתה חושב שאני מטרד‬
‫שקשה לסבול, אתה יכול פשוט להגיד.‬
‫אני לא אצטרך להטריד אותך יותר, אז...‬
‫אתה כבר שיכור?‬
‫יש לי אח. הוא גדול ממני בעשר שנים.‬
‫הוא מעולם לא חיבב אותי... ומעולם לא‬
‫עשינו שום דבר של אחים ביחד.‬
‫מצד שני, לא רק שהצלת את חיי‬
‫אלא גם עשית כל כך הרבה כדי לעזור לי...‬
‫אני לא יכול שלא לאחל‬
‫שאתה היית האח הגדול שלי.‬
‫במקרה כזה...‬
‫מהיום, אני אחשיב אותך‬
‫כאח הקטן שלי.‬
‫אח שלי...!‬
‫תאכל! כמה בשר שאתה רוצה!‬
‫אני אדאג שיצלו עוד בזמן!‬
‫וואו, תירגע!‬
‫אתה אוהב מיץ לימון על שלך?!‬
‫לא! אתה באמת שיכור, נכון?‬
‫מעולם לא הייתי פיקח יותר בחיי!‬
‫ברצינות... אתה יכול להיות כזה כאב ראש.‬
‫אנחנו יודעים מאיפה הוא?‬
‫הוא טוען שהוא צייד זר.‬
‫אומר שהוא נלכד בתוך שער‬
‫לפני עשר שנים, ולא יכול היה לצאת.‬
‫ושלבסוף הוא מצא יציאה‬
‫שהביאה אותו לשער באמריקה.‬
‫זה חסר תקדים. יש עוד משהו?‬
‫הוא לא דובר אנגלית,‬
‫אז אנחנו מחכים למתורגמן.‬
‫אנחנו לא יכולים לשלול את האפשרות‬
‫שהוא חיה קסומה דמוית אדם.‬
‫ואם הוא כן?‬
‫ביקשתי את עזרתו‬
‫של צייד בדרגה S—‬
‫בן ארצו‬
‫שגר בוושינגטון.‬
‫מר הוואנג, אני מניח?‬
‫נתחיל בתשאול ברגע שהוא יגיע.‬
‫איזו הקלה.‬
‫יש לנו שם לאורח שלנו?‬
‫אני לא בטוח לגבי‬
‫ההגייה, אבל...‬
‫נראה לי שקוראים לו סונג איל-וואן.‬
‫אני אעדר לשבוע.‬
‫קודם עבודה, עכשיו נסיעות?‬
‫אתה עסוק מאוד לאחרונה.‬
‫יש הרבה מה לעשות, זה הכל.‬
‫אז? עם מי אתה נוסע?‬
‫כמו שאמרתי לך, חברה.‬
‫ברצינות, מתי הכרת אותה?!‬
‫הייתי בערך בדרגה 20‬
‫כשנלחמתי בקרברוס.‬
‫עכשיו אני פי שלושה מזה.‬
‫זה אמור להיות קל יותר.‬
‫אני מניח שכדאי לי להמשיך.‬
‫משימה?‬
‫"שדים משוטטים בטירה הזו.‬
‫אספו את נשמותיהם."‬
‫כדי להשלים אותה אני צריך לאסוף...‬
‫עשרת אלפים נשמות שדים?!‬
‫יש כאן כמות כזו?‬
‫אבל לא איבדתי את המטרה‬
‫האמיתית שלי מהעיניים.‬
‫לא אכפת לי כמה אלפי‬
‫שדים יש כאן...‬
‫אני אטפל בהם.‬
‫אתה רוצה להשתלט על הגילדה?‬
‫כן, אדוני.‬
‫ואתה מבקש את זה, כשאתה יודע היטב‬
‫שג'ינסונג כבר עובד על זה?‬
‫אני חושב שהתוכנית שלו להביא‬
‫מישהו מבחוץ שינהל את הגילדה‬
‫טומנת בחובה יותר מדי סיכונים לחברה.‬
‫הצייד הזה שלך.‬
‫קוראים לו סונג ג'ינוו, נכון?‬
‫המבוך הכפול, הפשיטה שבה‬
‫הצוות של הוואנג דונגסוק חוסל,‬
‫והתקרית שבה צייד מצוות המעקב‬
‫רצח קבוצת אסירים...‬
‫הוא נכח בכל שלושת המקרים האלה,‬
‫ובכל זאת יצא מכולם בחיים.‬
‫הוא גם השתתף בכל‬
‫הפשיטות שניהלת, נכון?‬
‫ובשער האדום שגילדת הנמר הלבן‬
‫נתקלה בו לא מזמן,‬
‫מסתבר שזה היה הצייד סונג‬
‫שהוביל את הניצולים למקום מבטחים.‬
‫הצלחת להשיג את רישיון מנהל הגילדה‬
‫רק בעזרתו, נכון?‬
‫ועדיין אתה מבקש ממני‬
‫להעביר לך את הגילדה?‬
‫אפילו כך...‬
‫אפילו כך, אני רוצה להיות זה‬
‫שמנהל את גילדת יוג'ין!‬
‫הדרך שבה ג'ינסונג רוצה‬
‫לעשות דברים ת—‬
‫בסדר. ננסה את הדרך שלך.‬
‫בתנאי אחד.‬
‫שמעתי שגילדת הנמר הלבן‬
‫מתכוננת לגייס את הצייד סונג‬
‫מאז תקרית השער האדום.‬
‫אני רוצה שהוא יהיה איתנו במקום.‬
‫אתה יכול לסדר את זה?‬
‫אני אעשה את זה!‬
‫אני מקווה.‬
‫לא בטוח למה, אבל נראה‬
‫שאי אפשר להוציא את השדים האלה.‬
‫נראה כמו בזבוז, בהתחשב במספרים.‬
‫אישור כניסה לקומה הבאה?‬
‫הגיוני. ואני מניח‬
‫ששם אני אשתמש בזה.‬
‫המבוך הזה באמת ענק, בכל זאת.‬
‫עיר שלמה בתוך בניין.‬
‫כל ההליכה הזאת מתחילה להיות מעיקה.‬
‫מנהיג להקת דוב הקוטב...‬
‫מדברים על ענק.‬
‫טוב, בואו נזוז.‬
‫איזה כאב ב...‬
‫מעולה!‬
‫אני חושב שאקרא לך "טנק".‬
‫זאת מיס Hae-in!‬
‫אנחנו כמעט לא רואים אותה כאן.‬
‫אבל היא תמיד נראית מדהים!‬
‫אבל למה?‬
‫למה לשמור את הדיווחים על הנמלים המעופפות‬
‫בסוד, במקום לפרסם אותם?‬
‫הוראות האיגוד.‬
‫הם אומרים שפרסום המידע‬
‫בשלב הזה רק יגרום לבהלה.‬
‫אבל...‬
‫אל תדאג. לעת עתה,‬
‫אנחנו צריכים לצבור כוח.‬
‫בתור הגילדה הגדולה ביותר בארץ,‬
‫זה יעזור לנו לבצע‬
‫את החובות שלנו, וגם להתרחב.‬
‫חששתי שזה מבוך בדירוג S כשקיבלתי את המפתח הזה...‬
‫אבל השדים האלה נראים ברמה של סוף דירוג B.‬
‫יש המון מהם, והם‬
‫נהיים חזקים יותר ככל שאני עולה...‬
‫אבל על ידי הריגת השדים שאני צריך‬
‫כדי לעבור כל קומה בלבד,‬
‫הצלחתי להתקדם די מהר.‬
‫עם זאת, אם טירת השדים בנויה‬
‫באותה צורה כמו המגדל המקורי,‬
‫זה אומר 100 קומות.‬
‫כמה חזק אהיה‬
‫עד שאגיע לפסגה?‬
‫כמה זמן האספקה שלי תחזיק?‬
‫ויש גם את ההבטחה שלי ל-Jinah.‬
‫זה הופך לקרב נגד הזמן.‬
‫עד כמה רחוק אני יכול להגיע?‬
‫זה אדום.‬
‫הצייד Sung לא היה בבית.‬
‫רק אחותו שם,‬
‫וכל מה שהיא יודעת זה שהוא בטיול.‬
‫באנו כל הדרך לבית שלו בשביל כלום.‬
‫אין שום תיעוד שלו‬
‫משתתף בפשיטות לאחרונה,‬
‫אבל גם אין סימן לכך שהוא עזב את המדינה.‬
‫העקבות האחרונים שיש לאיגוד עליו‬
‫הם ממש באמצע העיר.‬
‫רגע, הצלחת לגלות את כל זה?‬
‫זה חלק מהעבודה.‬
‫איפה הוא יכול להיות?‬
‫אני אטפל באויב הבוס הגדול.‬
‫אני רוצה שכל השאר‬
‫יחסלו את האחרים.‬
‫עכשיו כשיש לי יותר נקודות‬
‫ביכולת האינטלקט שלי,‬
‫אני יכול לזמן יותר חיילים‬
‫ויש לי יותר כוח קסם לתחזק אותם.‬
‫הקרב הפך להרבה יותר קל.‬
‫עם זאת... הוא בכלל מתכוון לקום?‬
‫אני מניח שאם הוא לא יזוז, עדיף לי—‬
‫מה לעזאזל אתה חושב שאתה עושה?!‬
‫כל מה שעשיתי זה לתת לו אגרוף...‬
‫העליתי את הכוח שלי יותר מדי?‬
‫זה בדיוק כמו עם ה-Cerberus!‬
‫ברזל!‬
‫מטר ההתקפות הזה לא מאט...‬
‫איך מישהו כל כך גדול יכול להיות כל כך מהיר?!‬
‫בכל זאת, במוקדם או במאוחר, תהיה לי הזדמנות.‬
‫עכשיו!‬
‫תפסתי אותך!‬
‫לא—‬
‫הדבר הזה מסוגל לצפות את המהלכים שלי?‬
‫החלק היחיד שנראה פגיע בו‬
‫הם העיניים הקטנות והמבריקות האלה.‬
‫אני צריך למנוע ממנו‬
‫להתרוצץ לכל עבר.‬
‫מה אני יכול להשתמש בו?‬
‫הנה!‬
‫התמקדת בי קצת יותר מדי, לא?‬
‫אומרים שאתה חיית קסם שיודעת לדבר.‬
‫וכמו שאמרתי, אני לא חיה.‬
‫אם אתה צריך הוכחה, אני אעשה‬
‫בדיקת דנ"א, או מה שזה לא יהיה.‬
‫שתוק. אני לא רוצה לשמוע את הקול שלך‬
‫אלא אם זה כדי לענות על השאלות שלי.‬
‫אני די עצבני שעיכבו לי את הכיף.‬
‫לא ייאמן... הם אפילו טרחו‬
‫לכתוב כל מיני שטויות.‬
‫אני יכול לשאול אותך משהו?‬
‫אמרתי לך לשתוק!‬
‫כמה האנושות למדה‬
‫על שערים וחיות קסם?‬
‫אה?‬
‫כמה אתה יודע על‬
‫שערים וחיות קסם?‬
‫מה בדיוק אתה שואל?‬
‫המבוכים, השערים, החיות...‬
‫הם רק קצה הקרחון.‬
‫הכוח שמסוגל להביא‬
‫לאסון האולטימטיבי התעורר.‬
‫ומה זה אמור להיות?‬
‫אסון אולטימטיבי. אין לי הרבה מה להוסיף.‬
‫ו?‬
‫המטרה שלי היא למנוע את האסון הזה.‬
‫נמאס לי מהפטפוטים האלה.‬
‫אתה מבין כמה ציידים‬
‫יש בעולם?‬
‫תשים מספיק מהם ביחד...‬
‫מספרים לא יעזרו. לא מול האיום הזה.‬
‫הם ייאכלו וישמשו נגדנו.‬
‫אתה נראה די חזק בעצמך, אבל...‬
‫אבל מה?‬
‫לא בכל יום רואים חיית קסם‬
‫עם שם משלה.‬
‫שלא לדבר על אישה ושני ילדים.‬
‫אתה זוכר את השם של הבן שלך?‬
‫ג'ינוו.‬
‫מה פשר המבט הרצחני הזה?‬
‫אני לא עונה על השאלות שלך! הבנת?‬
‫אתה תענה הפע—‬
‫לך לעזאזל. לא.‬
‫אבל אני אגיד לך דבר אחד:‬
‫הבן שלך מת.‬
‫אם יש לך משהו להגיד לו, תוכל‬
‫לעשות את זה כשתפגשו בעולם הבא!‬
‫אני מודה, זה נהיה קצת חד-צדדי.‬
‫מופתע מהקשיחות של החיילים שלי?‬
‫לא ציפית שזה יסתיים ככה?‬
‫נראה שאפילו אל-מתים יכולים להרגיש פחד.‬
‫נו, טוב.‬
‫לכאן!‬
‫תתחילו לזוז!‬
‫שמעתי שקרבות בין דרג S‬
‫יכולים לשנות את פני השטח,‬
‫ולהחריב את כל מה שבדרך...‬
‫אני מניח שאנחנו צריכים להחשיב את עצמנו ברי מזל.‬
‫כן. זה היה יכול להיות הרבה יותר גרוע.‬
‫זה היה כל כך מהיר... כמעט מיידי.‬
‫מר הוואנג הובס.‬
‫מהר יותר ממה שהנזק הספיק להתפשט.‬
‫נגמר לי האוכל. אני מניח שזה‬
‫הסוף של הדרך שלי לעכשיו.‬
‫זו הקומה ה-75.‬
‫אז נשארו עוד 25, אני חושב.‬
‫עוד דרך ארוכה לפניי.‬
‫אבל הרווחים היו שווים את זה.‬
‫העגיל שקיבלתי מהענק‬
‫בקומה ה-50,‬
‫והשרשרת מהשלד הרגע...‬
‫הם שימושיים מספיק בנפרד,‬
‫אבל בונוס הסט הוא הדובדבן שבקצפת.‬
‫והחלל הריק הזה אומר לי שיש‬
‫עוד מפלצת אחת ברמת בוס.‬
‫גם 'כדור החמדנות' הזה לא רע בכלל.‬
‫הוא לא עושה כלום עבורי אישית,‬
‫אבל לא חייב שאני אשתמש בו.‬
‫בידיים של החיילים הקסומים שלי,‬
‫הוא יכפיל את כוח האש שלהם.‬
‫ולבסוף... הצלחתי לבחור בתיבת‬
‫השלל המקוללת כפרס על המשימה.‬
‫חששתי שלעולם לא‬
‫אקבל הזדמנות נוספת לזה.‬
‫עוד מפתח. הייתה לי הרגשה שזה יהיה זה.‬
‫אין פרטים? אז מתי ואיפה‬
‫אני אמור להשתמש בו?‬
‫טוב, זה לא כאילו באמת‬
‫חיפשתי את המפתח, בכל מקרה.‬
‫בקומה ה-50, קיבלתי 'שבר עץ עולם' מוולקן החמדן.‬
‫ובקומה ה-75, קיבלתי 'מי מעיין' מיער ההד על ידי הבסת מתוס, מורה הנשמות.‬
‫זה שניים מתוך שלושת המרכיבים‬
‫עבור 'שיקוי החיים'.‬
‫רק עוד אחד. עוד אחד,‬
‫ואז אמא תבריא.‬
‫בפעם הבאה שאבוא לכאן, אני אסיים את זה.‬