‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫צייד בדרגה E לוקח עבודת סבל‬
‫במבוך בדרגה A?‬
‫הוא חושב שהוא בלתי מנוצח?‬
‫למה שהוא יעשה את זה?‬
‫כשנזכרת אתמול...‬
‫נדמה לי שראיתי אותו מול‬
‫חדר הבוס עם נשק.‬
‫זה חשוד.‬
‫אני אכנס פנימה לכמה דקות, גם.‬
‫קרה משהו במבוך?‬
‫לא, זה עניין אישי.‬
‫אין מה לדאוג.‬
‫סליחה, יש לך אולי נשק שאוכל להשאיל?‬
‫אמ...‬
‫יש אולי משהו אחר?‬
‫כמו חרב או חנית?‬
‫כאן? לא.‬
‫אם את מעדיפה את חפירה או לום, אולי?‬
‫עזוב, לא משנה. אני כבר הולכת.‬
‫ציידת צ'ה, את באמת‬
‫נכנסת בידיים ריקות?‬
‫אני יודעת שזה לא הרבה,‬
‫אבל זה עדיף על כלום!‬
‫נקודה טובה.‬
‫יש כאן כל כך הרבה.‬
‫אם כל כך הרבה אורקים גבוהים‬
‫יפרצו מהמבוך...‬
‫הם יכולים להשמיד עיר או שתיים.‬
‫במיוחד הארבעה האלה.‬
‫יש להם הרבה יותר הילה‬
‫משאר האורקים הגבוהים!‬
‫התפקיד שלנו הוא לוודא שהשער נסגר.‬
‫לפחות אנחנו חייבים לוודא‬
‫שהבוס של המבוך יחוסל!‬
‫אתם מפחדים ממני,‬
‫בני אדם עלובים?‬
‫זה לא ייאמן!‬
‫איך יש לו כל כך הרבה כוח קסם?‬
‫לעומתו, אני נראה כמו‬
‫קוסם מדרגה שלישית במקרה הטוב!‬
‫ל-למה קראת לנו לכאן?‬
‫בשביל הבידור.‬
‫אתם תיהרגו, תעונו,‬
‫ותיטרפו אחד אחד.‬
‫להנאת החיילים שלי.‬
‫בידור?‬
‫זה כל מה שהוא חושב שאנחנו שווים?‬
‫כל החיים שלנו מסתכמים בזה?‬
‫אנחנו לא יותר מצעצועים‬
‫בשבילם, לשבור ולזרוק?‬
‫הו? נראה שיש משהו‬
‫מוזר שמעורב בין בני האדם.‬
‫זה אמור להיות הסחת דעת מעניינת.‬
‫כולם, להסתער!‬
‫שירת השומר.‬
‫אידיוט.‬
‫אנטי-כבידה.‬
‫האצת כבידה.‬
‫קפטן!‬
‫קיהון...‬
‫קפטן סון. לגילדת הציידים‬
‫יש זכויות על המבוך הזה.‬
‫אני באמת לא אמורה להתערב.‬
‫אבל צוות התקיפה בסכנה ממשית.‬
‫אז אני הולך לשאול אותך...‬
‫זה בסדר אם אקח את כל חיות הקסם האלה?‬
‫בבקשה... תעשה את זה.‬
‫זה לא שונה מחיקוי של קוף...‬
‫ולא יותר מאיים מזה.‬
‫אני מודה, מעולם לא ראיתי מישהו עם‬
‫הילה עוצמתית כמו שלך.‬
‫באופן טבעי.‬
‫למרבה הצער, זה קרב גרוע מאוד עבורך.‬
‫וכשאני אומר את זה...‬
‫אני מתכוון עבורך.‬
‫צוות המעקב?‬
‫מה הם עושים כאן?‬
‫מאיפה לי לדעת?‬
‫מישהו שיקרא למפקח!‬
‫למה הוא עבד כאן ככורה?‬
‫ועוד במשך יומיים?‬
‫משהו לא בסדר?‬
‫האם צייד בשם סונג ג'ינו עובד כאן?‬
‫אתם מחפשים את סונג?‬
‫ידעתי! ידעתי שהבחור הזה חשוד!‬
‫הוא נתן לי את המבט הכי מפחיד שראיתי בחיי!‬
‫חשבתי שהוא הולך להרוג אותי!‬
‫אז, הוא כאן?‬
‫הוא בתוך השער.‬
‫היה חסר להם סבלים,‬
‫אז ביקשו ממנו להחליף מישהו.‬
‫לסחוב להם את התיקים?‬
‫כן, אדוני.‬
‫מכריה לסבלות, הא?‬
‫הוא נכנס בתור סבל,‬
‫אבל אני יודע שהוא זומם שם משהו!‬
‫להיות בדרגה S הופך אותך למטרה‬
‫למעקב מתמיד.‬
‫בטח רצח מישהו!‬
‫הוא נראה כאילו הוא מסוגל לעשות את זה‬
‫בלי למצמץ!‬
‫אני מקווה שהוא מבין את זה.‬
‫הייתם צריכים לראות את המבט שהוא נתן לי!‬
‫לעזאזל, אני בטוח שיש לו כבר לא מעט קורבנות!‬
‫אממ... יש בעיה?‬
‫תראו את החדשות מחר,‬
‫ואתם תבינו.‬
‫החדשות?!‬
‫זה פשוט, הציידת צ'ה שאלה אותי‬
‫את אותה שאלה קודם...‬
‫על זה בדיוק אני מדבר!‬
‫תזרקו את המנוול הזה לכלא כבר!‬
‫הציידת צ'ה?‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫זו הילה יוצאת דופן!‬
‫זה הרגיש כאילו זה הולך לקרוע אותי לגזרים.‬
‫תמדדו את כוח הקסם שוב. מהר.‬
‫כ-כן, אדוני!‬
‫אני חייב להזדרז.‬
‫אין לי מושג איך הצוות של קיהון‬
‫הצליח לנצח כל כך הרבה אורקים גבוהים,‬
‫אבל אם כוח הקסם שזה עתה הרגשתי‬
‫מגיע מהבוס של המבוך...‬
‫כולם עלולים למות.‬
‫אתה חייב להיות טיפש כדי להתעמת עם הצבא שלי‬
‫עם מספר כזה עלוב!‬
‫אל תזלזל באנשים שלי.‬
‫הדומיין של המונרך.‬
‫מיומנות בלעדית לתפקיד שהשגתי אחרי‬
‫שהגעתי לרמה 70 בטירת השדים.‬
‫חיילי הצללים שלי התחזקו‬
‫אחרי הגיחה שלנו לטירה.‬
‫מה קורה כאן?‬
‫אני לא מאמין למה שאני רואה.‬
‫במקרה הטוב, אני מצליח לזמן רק שניים בו-זמנית.‬
‫מעולם לא הרגשתי כוח קסם מאיים כל כך‬
‫מבן אדם לפני כן.‬
‫קדימה!‬
‫ראית את זה?!‬
‫זה כמו לצפות בסגן ראש הגילדה...‬
‫למה לעזאזל מישהו חזק כל כך‬
‫עובד כסבל?!‬
‫החיילים שלי הם בערך בדרגה B.‬
‫כל חיים של אורק גבוה עולים במחיר‬
‫של ארבעה או חמישה משלהם.‬
‫מוטב שאעזור גם.‬
‫שירת אש הדרקון!‬
‫החיילים שלך הם בקושי דחלילים.‬
‫תדע את מקומך.‬
‫הייתי אומר שזה נכון שבעתיים לגביך.‬
‫כי אני יכול להחזיר את שלי‬
‫כמה פעמים שצריך.‬
‫שירת השומר.‬
‫האצה.‬
‫האצת כבידה.‬
‫אנטי-כבידה.‬
‫האצה.‬
‫אז פשוט אשמיד אותם‬
‫עד שכוח הקסם שלך ייגמר.‬
‫כמה פעמים שצריך!‬
‫שירת האש!‬
‫הוא משתמש במאגר כוח הקסם העצום שלו‬
‫ללחשי טווח ואזור‬
‫כדי להרחיק אותי.‬
‫אני סקרן לראות כמה זמן תחזיק מעמד.‬
‫התוצאות הגיעו!‬
‫השער הזה הוא בדרגה A גבוהה,‬
‫כמעט מתקרב ל-S!‬
‫אז המדידה הקודמת הייתה שגויה.‬
‫צרו קשר עם ראש גילדת הציידים בהקדם.‬
‫ברגע שנהיה מוכנים, ניכנס‬
‫כדי לתמוך בצוות התקיפה.‬
‫ב-בסדר!‬
‫נראה שהחיילים שלי עדיפים‬
‫גם בכמות וגם באיכות.‬
‫זה רק עניין של זמן‬
‫עד שכוח הקסם שלך יתרוקן.‬
‫עניין של זמן? על מה אתה מדבר?‬
‫הגיע הזמן שאראה לך מה‬
‫נקרומנסר באמת יכול לעשות.‬
‫קום.‬
‫להפוך את החיילים שלי למתים-חיים?!‬
‫גם אתם תהיו הצללים שלי, בקרוב מאוד.‬
‫וכמובן...‬
‫זה כולל אותך.‬
‫זה לא ייתכן.‬
‫האם הם באמת...?‬
‫אבל אז למה...‬
‫למה אני כאן?‬
‫כשפקחתי את עיניי במקום הזה,‬
‫אותה פקודה הדהדה בראשי‬
‫שוב ושוב.‬
‫"צודו את בני האדם."‬
‫הסיבות לכך לא משנות.‬
‫אני רק צריך לציית לפקודה.‬
‫קדימה!‬
‫טבחו בפולשים,‬
‫והגישו לי את גופות בני האדם כמנחה!‬
‫ברמה של מבוך בדירוג S?‬
‫הצוות של הצייד סון קי-הון‬
‫היה מסוגל להתמודד עם זה בקלות,‬
‫לפי הקריאות המקוריות...‬
‫תפסו אותנו לא מוכנים בכלל.‬
‫אם תהיה פריצת מבוך,‬
‫זה יהיה כמו באי ג'ג'ו שוב.‬
‫למרבה המזל, עדיין יש לנו זמן.‬
‫אספו את הכוחות הכי חזקים של הגילדה,‬
‫ונצא לשם מיד.‬
‫קריאת החירום כבר נשלחה‬
‫לכל הציידים בדירוג A ומעלה.‬
‫בתרחיש הגרוע ביותר,‬
‫אולי נצטרך לבקש עזרה‬
‫מה'ווייט טייגרס' ומה'ריפרס'.‬
‫אבל אם נעשה את זה...!‬
‫בואו נעשה כמיטב יכולתנו‬
‫שלא נגיע לזה.‬
‫נראה שהשומרים האישיים שלי בעלי יתרון.‬
‫זה לא ייתכן...‬
‫בואו ניכנס לשם!‬
‫כן!‬
‫שיר הקדחת הגבוהה! שיר העיוורון!‬
‫אתם הקהל.‬
‫אל תעזו לעלות על הבמה.‬
‫ונמאס לי לגמרי‬
‫מהחוצפה שלך.‬
‫שיר השינה! שיר המכשול!‬
‫שיר העיוורון!‬
‫מה...?!‬
‫מצטער לאכזב אותך, אבל אני די‬
‫חסין לקללות ורעל.‬
‫שיר השומר!‬
‫אני הולך לנפץ את המגן המעצבן הזה.‬
‫מה זה...?‬
‫אלו הזימונים שלו? אבל יש כל כך הרבה!‬
‫סגן ראש הגילדה?‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫איך הוא?‬
‫הקפטן בסדר.‬
‫איזו הקלה.‬
‫אבל מה לעזאזל קורה כאן?‬
‫אנחנו לא בטוחים בעצמנו.‬
‫איך אתה מעז?!‬
‫שיר הזעם! שיר הכוח! שיר הענקים!‬
‫תימחץ כמו החרק שאתה!‬
‫חייב לומר,‬
‫אני לא ממש מחבב ענקים.‬
‫אז זה באמת מעצבן אותי.‬
‫שיר אש הדרקון!‬
‫אתה עדיין מעז להתנגד‬
‫לקארגאלגאן האדיר אחרי זה?!‬
‫כן.‬
‫ככל שהמטרה גדולה יותר, קל יותר לפגוע בה.‬
‫באמת חשבת שמטיל לחשים‬
‫יכול להדוף מתקפה של מתנקש‬
‫בלי הגנה נוספת?‬
‫שירת האש!‬
‫אם הפגיון לא מספיק,‬
‫אז...‬
‫מנהל וו?‬
‫אני רואה שכולם בסדר.‬
‫באנו לעזור לצוות התקיפה אחרי‬
‫שהרגשנו כוח קסם אדיר...‬
‫אבל נראה שלא היה צורך.‬
‫גם המנהל של צוות המעקב?‬
‫הוא נראה כמו צייד קרבי מהדרג הראשון,‬
‫אבל הוא יודע להשתמש גם בקסמי זימון?‬
‫הצייד סונג כל כך חזק?‬
‫מי הוא לעזאזל?‬
‫אתה מכיר אותו, נכון?‬
‫אנחנו מכירים.‬
‫אבל רק במקרה.‬
‫כשמטילי לחשים מאבדים את ההגנה שלהם,‬
‫הם גמורים.‬
‫הגוף הזה...‬
‫הגוף שלי לא יכול‬
‫להיות מושמד!‬
‫זה בלתי אפשרי!‬
‫אני יודע שניצחתי את הבוס, אבל לקחת‬
‫את כל השלל זה קצת מוגזם.‬
‫אני בספק אם אכפת להם שאני מחלץ‬
‫את הצל שלו, בכל זאת.‬
‫קום.‬
‫נראה שלהפוך לצל‬
‫קצת ריכך אותך.‬
‫שם? איך קראו לו שוב...?‬
‫קאר... משהו?‬
‫סליחה, שכחתי.‬
‫אני פשוט אתן לך שם חדש.‬
‫טאסק.‬
‫השם שלך הוא טאסק.‬
‫דרגת "אביר עילית"? מעולם לא ראיתי את זה.‬
‫הגיוני, בשביל בוס של מבוך בדרגה A.‬
‫גם חיילי האורק הגבוהים האלה‬
‫יעשו הבדל עצום.‬
‫הצייד סונג ג'ינו.‬
‫מנהל וו?!‬
‫הייתי כל כך מרוכז באיסוף‬
‫הצללים שלא שמתי לב אליו!‬
‫הצייד סונג!‬
‫חשבתי שאתה סבל...‬
‫מה היה כל זה?!‬
‫אה, ובכן...‬
‫מה אני אגיד?‬
‫אני מצוות המעקב של איגוד הציידים.‬
‫זהו הצייד סונג ג'ינו,‬
‫והסטטוס שלו הוא סודי ביותר.‬
‫אני צריך לבקש מכולכם לשמור על מה‬
‫שקרה כאן היום בסודיות.‬
‫אנחנו נלווה אתכם החוצה.‬
‫זו הדרך הטובה ביותר‬
‫להימנע מתשומת לב נוספת.‬
‫הצייד סונג הפגין יכולת בדרגה S‬
‫כשחילץ את כולכם.‬
‫אני מקווה שתשתפו פעולה‬
‫כדי שהוא יוכל לצאת בשקט.‬
‫רגע, בבקשה!‬
‫בהתחשב בכוח שלך,‬
‫אני בטוח שיש לך את הסיבות שלך.‬
‫אני לא אשאל למה התנדבת‬
‫לסחוב את הציוד שלנו.‬
‫אבל בזכותך‬
‫כולנו שרדנו, האנטר סונג.‬
‫כקפטן של צוות התקיפה הזה,‬
‫אני רוצה להודות לך.‬
‫אה, זה מזכיר לי.‬
‫אתה יכול לקחת את זה בחזרה.‬
‫בואו נצא לדרך.‬
‫סליחה, סגן ראש הגילדה?‬
‫כן?‬
‫למה יש לך מכוש?‬
‫אתה חושב שהוא חשב שאני מוזר?‬
‫מי?‬
‫אה... אה, אף אחד מיוחד.‬
‫זו הקלה שכולם יצאו משם בשלום.‬
‫עם זאת... קודם ה'נמרים הלבנים',‬
‫ועכשיו הוא בא להציל גם אותנו.‬
‫היכולת לזמן מספר חיילים,‬
‫מהירות שמשתווה לסוג מתנקש,‬
‫ובנוסף לכל זה, היכולת‬
‫לשלוט בחיות קסם מתות...‬
‫קשה להאמין לזה.‬
‫האנטר סון, מי לדעתך חזק יותר,‬
‫אני או האנטר סונג ג'ינוו?‬
‫בפשיטות, האנטרים מסוגים שונים‬
‫עובדים יחד‬
‫כדי לפצות על חולשות אישיות.‬
‫תמיד האמנתי שזה‬
‫נוהל העבודה הסטנדרטי.‬
‫ראש הגילדה, אתה חושב שהיית יכול לסיים‬
‫מבוך דרגה A גבוה בעצמך?‬
‫לא הייתי יכול.‬
‫וזה מביך, בהתחשב בכל הדיבורים‬
‫עליי כ"נשק האולטימטיבי".‬
‫ראש הגילדה—‬
‫אני יודע.‬
‫אנחנו צריכים אותו.‬
‫אעשה מה שאני יכול.‬
‫אחי!‬
‫סליחה על העיכוב.‬
‫אז, איך הלך עניין ראש הגילדה?‬
‫הסתדרת עם אבא שלך?‬
‫למען האמת...‬
‫יש משהו שאני רוצה לדון איתך‬
‫עליו בנוגע לזה.‬
‫אני כאן באיגוד ההאנטרים.‬
‫אני מת על זה.‬
‫רק לפני כמה ימים, השחקן‬
‫לי מינסונג אושר כ...‬
‫כולם כאן בשבילי, נכון?‬
‫הגבר שיש לו הכל, לי מינסונג.‬
‫ועכשיו אני גם סופר-אנושי, לקינוח.‬
‫לא רע בכלל.‬