‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫צייד בדרגה E התנדב‬
‫לשמש כסבל במבוך בדרגה A.‬
‫אין לו חיים מיותרים לבזבז.‬
‫מה עובר לו בראש?‬
‫עכשיו כשאני חושב על זה,‬
‫ראיתי אותו אתמול עומד מול‬
‫חדר הבוס, נראה כאילו עם נשק.‬
‫הוא חשוד.‬
‫- אני נכנס להציץ.‬
‫- אה?‬
‫קרה משהו בפנים?‬
‫לא. רק עניינים אישיים.‬
‫אין צורך לדאוג.‬
‫אה.‬
‫סליחה. אפשר לשאול נשק?‬
‫אה?‬
‫הממ...‬
‫ובכן...‬
‫יש משהו חוץ מזה?‬
‫כמו חרבות או חניתות?‬
‫אין לנו דברים כאלה כאן.‬
‫חוץ מזה יש רק‬
‫את חפירה מברזל או לום.‬
‫אז לא משנה.‬
‫אני פשוט אכנס.‬
‫האנטר צ'ה. את בטוחה‬
‫שאת נכנסת בידיים ריקות?‬
‫זה עדיף מאשר להיכנס לא חמושה.‬
‫אז אני הולכת.‬
‫כמה מהם יש כאן.‬
‫אם האורקים הגבוהים האלה יצאו החוצה...‬
‫הם יכולים בקלות‬
‫להחריב ערים עד היסוד.‬
‫במיוחד הארבעה האלה.‬
‫בהשוואה לאחרים,‬
‫ההילה שלהם שונה לגמרי.‬
‫המשימה שלנו היא לסגור את השער.‬
‫עלינו להביס את בוס המבוך כאן.‬
‫בני אדם.‬
‫אתם מפחדים ממני?‬
‫איך זה ייתכן...‬
‫יש לו עוצמת קסם אדירה.‬
‫בהשוואה לדבר הזה,‬
‫אני בסך הכל קוסם מדרגה שלישית.‬
‫למה... למה הבאת אותנו לכאן?‬
‫אתם הבידור.‬
‫אה?‬
‫אני רוצה להרוג אתכם אחד אחד,‬
‫לענות, ולטרוף אתכם‬
‫כדי לבדר את החיילים שלי.‬
‫בידור?‬
‫הנחישות שלנו היא רק בידור עבורו.‬
‫עבורם, החיים שלנו‬
‫הם רק צעצועים שאפשר להשליך?‬
‫הו.‬
‫בין בני האדם האלה‬
‫הסתנן משהו מוזר.‬
‫אבל זה משעשע.‬
‫כולם, להתקיף!‬
‫המנון הגנה.‬
‫טיפשים.‬
‫קסם כבידה.‬
‫האצת כבידה.‬
‫קפטן!‬
‫קיהון.‬
‫קפטן סון.‬
‫המבוך הזה היה שייך לציידים.‬
‫אז אני לא אמור להתערב.‬
‫אבל עכשיו כל צוות התקיפה‬
‫בסכנה.‬
‫אני מבקש ממך רק דבר אחד.‬
‫אתה יכול להשאיר את כל‬
‫חיות הקסם כאן לי?‬
‫בבקשה...‬
‫כמה יהיר.‬
‫אני מכיר את הכוח שלך.‬
‫אכן.‬
‫זו הפעם הראשונה שאני‬
‫מרגיש נוכחות כה חזקה.‬
‫כמובן.‬
‫חבל רק שאנחנו‬
‫אויבים מטבענו.‬
‫כמובן.‬
‫אני אביס אותך.‬
‫הם?‬
‫מחלקת המעקב?‬
‫מה מחלקת המעקב עושה כאן?‬
‫מאיפה לי לדעת?‬
‫מישהו צריך לקרוא למנהיג לכאן.‬
‫למה הוא עובד כאן ככורה?‬
‫ועוד יומיים ברציפות?‬
‫אפשר לשאול מה מביא אותך לכאן?‬
‫אתה יודע איפה הצייד סונג ג'ינוו?‬
‫סונג?‬
‫ידעתי.‬
‫משהו לא בסדר עם הבחור הזה.‬
‫הוא בהה בי במבטים המפחידים האלה.‬
‫חשבתי שהוא עומד להרוג אותי.‬
‫אז איפה הצייד סונג?‬
‫הוא בשער עכשיו.‬
‫לצוות התקיפה לא היו סבלים,‬
‫אז הוא נכנס לעזור.‬
‫- סבל?‬
‫- כן.‬
‫- סבל אחרי שהיה כורה?‬
‫- זה בטח תירוץ.‬
‫הבחור הזה בטח זומם משהו.‬
‫- אחרי שהפך לצייד בדרגה S,‬
‫- אולי הוא הרג‬
‫- כל מה שהוא עושה‬
‫- מישהו בפנים.‬
‫- נמצא תחת מעקב.‬
‫- הוא מהסוג שיכול להרוג‬
‫בלי למצמץ.‬
‫הלוואי שהוא היה מודע‬
‫למעשים שלו.‬
‫- אממ, אפשר לשאול...‬
‫- הוא בטח הרג אנשים בעבר.‬
‫תצפה בחדשות מחר.‬
‫אז תבין.‬
‫חדשות?‬
‫- אבל הרגע, הציידת צ'ה‬
‫- למי אכפת מהחדשות הארורות האלה?‬
‫- שאל את אותה שאלה כמוך.‬
‫- פשוט תעצרו אותו!‬
‫האנטר צ'ה?‬
‫מה הייתה ההילה המוזרה הזו?‬
‫חשבתי שאני עומד להיקרע לגזרים.‬
‫תעשו שוב את מבחן כוח הקסם.‬
‫כן!‬
‫אני צריך להזדרז.‬
‫אני לא יודע איך הצוות של קיהון‬
‫הצליח להרוג כל כך הרבה אורקים עליונים.‬
‫אבל אם הכוח הזה הרגע‬
‫הגיע מבוס הצינוק,‬
‫הם בסכנת חיים ממשית.‬
‫להתעמת עם הצבא שלי‬
‫עם הכוח העלוב שלכם.‬
‫כמה תמימים.‬
‫אתם תתחרטו שזלזלתם בנו.‬
‫הפעל מיומנות: תחום המונרך.‬
‫זו מיומנות עבודה חדשה שלמדתי‬
‫אחרי שהגעתי לרמה 70 בטירת השדים.‬
‫חיילי הצללים הפכו לחזקים יותר‬
‫אחרי הקרב בטירת השדים.‬
‫מה קורה כאן?‬
‫לא ייאמן.‬
‫אני יכול לזמן לכל היותר שניים.‬
‫כוח קסם כל כך מבשר רעות מבן אדם...‬
‫צאו.‬
‫המהלך הזה שהוא עשה הרגע...‬
‫הוא בדיוק כמו סגן המאסטר...‬
‫למה שמישהו כל כך חזק‬
‫יבוא לכאן לעבוד כסבל?‬
‫הכוח של חיל הרגלים הוא בערך‬
‫כמו של האנטרים בדרגה B.‬
‫החיילים נהרסים ארבע‬
‫עד חמש פעמים כדי להרוג אורק עליון אחד.‬
‫אני חייב לצמצם את מספר האורקים.‬
‫המנון דרקון האש.‬
‫החיילים שלך חסרי תועלת.‬
‫אל תהיה כל כך יהיר.‬
‫תגיד את זה לעצמך.‬
‫החיילים האלה יכולים לקום לתחייה אינסוף פעמים.‬
‫המנון ההגנה.‬
‫האצה.‬
‫האצת כבידה.‬
‫קסם כבידה.‬
‫האצה.‬
‫אז,‬
‫אני אמשיך להשמיד אותם‬
‫לפני שכוח הקסם שלך ייגמר,‬
‫עד שהם יושמדו לחלוטין.‬
‫המנון האש הבוערת.‬
‫האם הוא מתכוון להרחיק אותי עם‬
‫כוח הקסם העצום שלו‬
‫וקסמי טווח רחוק רחבי היקף?‬
‫בסדר.‬
‫אני מחכה לראות כמה זמן תחזיק מעמד.‬
‫התוצאות יצאו!‬
‫העוצמה של השער בדרגה A הזה‬
‫קרובה מאוד לזו של שער בדרגה S.‬
‫טעות בזיהוי כוח הקסם?‬
‫צרו קשר עם מאסטר ההאנטרים.‬
‫נתכונן‬
‫לתמוך בצוות התקיפה שבפנים.‬
‫כן... כן.‬
‫נראה ש‬
‫גם במספר וגם בכוח,‬
‫החיילים שלי עולים על שלך.‬
‫כוח הקסם שלך‬
‫ייגמר במוקדם או במאוחר.‬
‫במוקדם או במאוחר?‬
‫איזה שטויות אלה?‬
‫המיומנות האמיתית של נקרומנסר‬
‫מתחילה רק עכשיו.‬
‫קומו.‬
‫הא?‬
‫הפכת את החיילים שלי למתים-חיים...‬
‫בקרוב, גם אתה‬
‫תהפוך לצל שלי.‬
‫כמובן,‬
‫גם אתה.‬
‫יכול להיות ש‬
‫הוא‬
‫האדון...‬
‫במקרה כזה,‬
‫אז למה אני...‬
‫למה אני כאן?‬
‫כשפקחתי את עיניי כאן,‬
‫אותה פקודה המשיכה להדהד בראשי.‬
‫לצוד בני אדם.‬
‫הסיבה לא חשובה.‬
‫פשוט תציית לפקודה.‬
‫לך.‬
‫תחסל את מי שעומד בדרך‬
‫ותביא את הגופות שלהם אליי.‬
‫שווה ערך לשער בדירוג S?‬
‫אם תוצאות הזיהוי‬
‫המקוריות היו נכונות,‬
‫הצייד סון ג'י-הון היה‬
‫אמור להיות מסוגל לכבוש אותו.‬
‫זה היה בלתי צפוי לחלוטין.‬
‫אם בשער תתרחש פריצת מבוך,‬
‫אירוע האי ג'ג'ו‬
‫יקרה שוב.‬
‫למרבה המזל, עדיין יש לנו זמן.‬
‫תגייסו את כל‬
‫כוחות הציידים לשער הזה.‬
‫הוצאה קריאה דחופה‬
‫לכל הציידים בדירוג A ומעלה.‬
‫בתרחיש הגרוע ביותר,‬
‫אולי נצטרך לבקש תמיכה מגילדת 'הנמר הלבן'‬
‫ומגילדת 'השד'.‬
‫אבל אז...‬
‫אנחנו רק יכולים לעשות כמיטב יכולתנו‬
‫כדי למנוע מהמצב להחמיר.‬
‫הגנרלים שלי משיגים את היתרון.‬
‫איך זה ייתכן?‬
‫- בואו נעזור להם.‬
‫- כן.‬
‫המנון הייסורים, המנון העיוורון.‬
‫קהל לא מורשה לעלות על הבמה.‬
‫אני אדאג שהפה השחצן שלך‬
‫לעולם לא יוציא צליל שוב.‬
‫המנון התרדמת, המנון העייפות.‬
‫המנון העיוורון.‬
‫מה?‬
‫חבל.‬
‫רעל וקללות לא משפיעים עליי.‬
‫המנון ההגנה.‬
‫אני אנפץ את המגן המעצבן שלך.‬
‫מה קורה כאן?‬
‫הוא זימן‬
‫קבוצה כזו גדולה של חיילים?‬
‫סגן המאסטר.‬
‫למה אתה כאן?‬
‫איך הוא? הקפטן בסדר גמור.‬
‫זה טוב.‬
‫מה המצב עכשיו?‬
‫למען האמת, גם אנחנו לא בטוחים...‬
‫די מוכשר, אה?‬
‫המנון הזעם,‬
‫המנון החיזוק, המנון הענקים.‬
‫אני אמחץ אותך כמו חרק.‬
‫לעזאזל.‬
‫אני לא אוהב ענקים.‬
‫יש לי זיכרונות רעים מהם.‬
‫המנון דרקון האש.‬
‫אתה עדיין חושב‬
‫שאתה יכול להתמודד מולי?‬
‫הממ.‬
‫לגדול רק הופך אותך‬
‫למטרה בולטת יותר.‬
‫איך קוסם בלי שומרים‬
‫יכול לעמוד בהתקפה של‬
‫צייד מסוג מתנקש?‬
‫המנון האש הבוערת.‬
‫כצפוי, הפגיון‬
‫לא הצליח לגרום נזק.‬
‫אז...‬
‫ראש מחלקת וו.‬
‫כולם בסדר?‬
‫הרגשתי כוח קסם חזק בחוץ.‬
‫אז באתי לתמוך בצוות התקיפה.‬
‫אבל נראה שזה היה מיותר.‬
‫אפילו ראש‬
‫מחלקת המעקב...‬
‫הוא בטח לוחם מהדרג הראשון.‬
‫אבל הוא אפילו יכול להשתמש בקסמי זימון.‬
‫זה הכוח של הצייד סונג.‬
‫מי הוא?‬
‫אתה מכיר אותו, נכון?‬
‫רק קצת.‬
‫אני לא יודע הרבה.‬
‫מהרגע שהקוסם איבד את השומרים שלו,‬
‫התוצאה כבר הייתה ידועה מראש.‬
‫הגוף שלי...‬
‫הגוף שלי לא יושמד.‬
‫בשום אופן לא!‬
‫הבוס הובס,‬
‫אבל זה לא מרגיש נכון‬
‫לקחת את כל החפצים.‬
‫עם זאת, שליפת צל אמורה להיות בסדר.‬
‫קום.‬
‫אתה הרבה יותר צייתן‬
‫אחרי שהפכת לצל.‬
‫שם?‬
‫איך קראו לו שוב?‬
‫משהו כמו קאר...‬
‫סליחה, שכחתי.‬
‫אני פשוט אבחר לך אחד.‬
‫קיבה.‬
‫השם שלך יהיה קיבה.‬
‫דרגת אביר עילית.‬
‫מעולם לא ראיתי דרגה כזו.‬
‫הצל שחולץ מבוס של מבוך‬
‫בדרגה A הוא מדהים.‬
‫גם האורקים הגבוהים האלה הם רווח משמעותי.‬
‫האנטר סונג ג'ינו.‬
‫ראש הצוות וו!‬
‫הייתי כל כך שקוע בחילוץ‬
‫שלא אפילו לא שמתי לב אליו.‬
‫מר סונג.‬
‫מר סבל.‬
‫מה קרה הרגע?‬
‫אמ...‬
‫איך אני אמור להסביר את זה?‬
‫אנחנו מצוות הפיקוח‬
‫של איגוד ההאנטרים.‬
‫האנטר סונג ג'ינו,‬
‫שעומד לפניכם,‬
‫הוא הסוד הכמוס ביותר של האיגוד שלנו.‬
‫אנחנו מבקשים מכל הנוכחים‬
‫לשמור על אירועי היום בסודיות.‬
‫אנחנו נלווה אתכם החוצה.‬
‫זו הדרך הטובה ביותר להימנע מצרות.‬
‫האנטר סונג‬
‫הפגין כוח של האנטר בדרגה S כדי להגן על כולכם.‬
‫אנא שתפו פעולה, כדי שיוכל לצאת בבטחה.‬
‫רגע, בבקשה.‬
‫יש לך כוח עצום כל כך.‬
‫אני מניח שיש לך את הסיבות שלך.‬
‫אני לא אשאל למה לקחת‬
‫על עצמך את תפקיד הסבל.‬
‫אבל,‬
‫רק בזכותך,‬
‫הצלחנו לשרוד.‬
‫בשם הצוות שלי,‬
‫אני מביע את תודתי.‬
‫אה, נכון.‬
‫הנה הצוואה שלך.‬
‫הא?‬
‫אז, בואו נצא לדרך.‬
‫- אה...‬
‫- סגן ראש הגילדה.‬
‫כן?‬
‫- למה אתה מחזיק מכוש?‬
‫- הא?‬
‫הוא יחשוב שאני מוזר?‬
‫למי אתה מתכוון?‬
‫אה... לאף אחד...‬
‫אני לא מתכוון לאף אחד.‬
‫למרבה המזל, כולם חזרו בשלום.‬
‫עם זאת,‬
‫אחרי גילדת הנמר הלבן,‬
‫גם אנחנו קיבלנו ממנו עזרה.‬
‫הוא יכול לזמן מספר רב של חיילים.‬
‫המהירות שלו מתחרה‬
‫בזו של האנטר מסוג מתנקש.‬
‫יש לו אפילו את היכולת‬
‫לשלוט בחיות קסם מתות.‬
‫קשה מאוד להאמין לזה.‬
‫האנטר סון,‬
‫ביני לבין האנטר סונג ג'ינוו,‬
‫מי לדעתך חזק יותר?‬
‫משימות פשיטה מבוצעות בדרך כלל‬
‫על ידי כמה האנטרים שכל אחד עושה את חלקו,‬
‫ומשלים את החולשות של האחרים.‬
‫זה ההיגיון המקובל.‬
‫מאסטר, אם היית ניצב מול‬
‫מבוך דירוג A הקשה ביותר,‬
‫היית יכול להתמודד איתו לבד?‬
‫לא.‬
‫נראה שהתואר שלי‬
‫כ"האנטר האולטימטיבי" הפך לבדיחה.‬
‫מאסטר.‬
‫אני מבין.‬
‫בבקשה תוודא ש...‬
‫אעשה כמיטב יכולתי.‬
‫ג'ינוו.‬
‫סליחה על האיחור.‬
‫העניין עם מאסטר הגילדה,‬
‫איך זה הלך?‬
‫בטח דיברת עם אבא שלך על זה.‬
‫ג'ינוו.‬
‫בכנות, העניין הזה...‬
‫אנחנו ממש מחוץ‬
‫לאיגוד ההאנטרים עכשיו.‬
‫זה ממש נחמד.‬
‫השחקן לי מינסונג העיר‬
‫את כוח ההאנטר שלו לאחרונה.‬
‫האנשים האלה‬
‫בטח באו לראיין אותי.‬
‫לי מינסונג, האיש שיש לו הכל,‬
‫מחזיק עכשיו בכוח‬
‫שמתעלה על יכולות אנושיות?‬
‫ובכן...‬
‫לא מרגיש רע.‬