‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫א-אדוני...‬
‫מה הדברים האלה?‬
‫אה, נכון,‬
‫עוד לא הראיתי לך אותם.‬
‫זו אחת המיומנויות שלי.‬
‫אתה יכול לזמן את הדברים האלה‬
‫בעזרת המיומנות שלך?‬
‫זה קצת מסובך להסביר.‬
‫אדוני.‬
‫לפחות תן לי לאסוף את אבני הקסם.‬
‫ת-תודה...‬
‫אוי, לא!‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫היי.‬
‫אל תצעק כל כך חזק.‬
‫אל תדאג.‬
‫הם רק התעלפו.‬
‫כן, אין סיכוי שתבין את זה, אה?‬
‫אני בקושי מדבר אנגלית.‬
‫אני בן אדם.‬
‫אני רוצה לחזור הביתה.‬
‫סולו לבליינג עונה 2‬
‫-קומו מהצללים-‬
‫לחיים!‬
‫ברוך הבא, בבקשה תיכנס.‬
‫עכשיו השלמנו 19 משימות.‬
‫כן.‬
‫לא הייתי עושה את זה בלעדיך.‬
‫מה התוכניות שלך בהמשך?‬
‫קודם כל, אני הולך לעשות‬
‫את המבחן העיוני באיגוד‬
‫כדי לקבל רישיון מנהל גילדה.‬
‫אחר כך אשתמש בזה כקלף מיקוח‬
‫כדי לנהל משא ומתן עם אבא שלי.‬
‫אני מבין.‬
‫ומה איתך, אדוני?‬
‫אולי לא תוכל‬
‫ליצור איתי קשר בזמן הקרוב.‬
‫אני צריך ללכת למקום כלשהו...‬
‫מה קרה?‬
‫אדוני...‬
‫אם אני מעיק עליך,‬
‫אתה יכול פשוט להגיד.‬
‫ואני לא אטריד אותך יותר.‬
‫אתה שיכור?‬
‫יש לי אח שגדול ממני‬
‫בעשר שנים.‬
‫הוא לא אוהב אותי.‬
‫מעולם לא בילינו זמן‬
‫ביחד כאחים.‬
‫בהשוואה אליו,‬
‫לא רק שהצלת את חיי,‬
‫אלא גם הסכמת לבקשה שלי.‬
‫הלוואי שהיית אח שלי.‬
‫במקרה כזה,‬
‫אתה האח הצעיר שלי מעכשיו.‬
‫א-אדוני...‬
‫בשר!‬
‫בבקשה תאכל עוד בשר!‬
‫אני אצלה לך אותו!‬
‫היי, זה יותר מדי!‬
‫רוצה קצת לימון?!‬
‫לא.‬
‫אתה באמת שיכור, נכון?‬
‫אני פיכח לגמרי עכשיו!‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫מה אני אעשה איתך?‬
‫זיהיתם אותו?‬
‫הוא טען שהוא האנטר זר.‬
‫הוא נלכד בשער לפני 10 שנים‬
‫ולא הצליח לצאת.‬
‫ואז הוא מצא את עצמו בשער‬
‫שמוביל לארצות הברית.‬
‫זה חסר תקדים.‬
‫יש עוד משהו?‬
‫נראה שהוא לא מדבר אנגלית.‬
‫וחקירה בעזרת מתורגמן‬
‫עומדת להתבצע.‬
‫אי אפשר לשלול את האפשרות‬
‫שהוא חיה דמוית אדם.‬
‫מה אפשר לעשות איתו?‬
‫ביקשנו סיוע‬
‫מהאנטר בדרגת S בוושינגטון‬
‫שהוא בן ארצו.‬
‫מר הוואנג?‬
‫נוכל להמשיך בחקירה‬
‫ברגע שהוא יחזור למדינה.‬
‫צק.‬
‫אז זה טוב.‬
‫דרך אגב, מה השם שלו?‬
‫קצת קשה להגות אותו.‬
‫הוא אומר שקוראים לו סונג איל-הוואן.‬
‫אני יוצא לשבוע.‬
‫יוצא לטיול ישר אחרי העבודה?‬
‫אתה כל כך עסוק.‬
‫טוב, יש לי הרבה דברים לעשות.‬
‫אז, עם מי אתה הולך?‬
‫אמרתי שאני הולך עם חבר.‬
‫מתי השגת חברה?‬
‫כשנלחמתי בקרברוס,‬
‫הרמה שלי הייתה בערך 20.‬
‫ועכשיו הרמה שלי שולשה.‬
‫אני אמור להיות מסוגל להביס אותו בקלות רבה יותר.‬
‫זה אומר שאני צריך להמשיך?‬
‫הו? זו משימה.‬
‫"טירת השדים שורצת שדים."‬
‫"אנא אסוף נשמות שדים."‬
‫"הדרישה היא לאסוף..."‬
‫10,000 נשמות שדים?!‬
‫זה המון.‬
‫אבל הפעם, באתי למטרה אחרת.‬
‫שיקוי חיים - יצירה‬
‫בין אם זה 10,000 או 100,000...‬
‫אני אשיג את כולן!‬
‫יו ג'ינהו‬
‫אתה מבקש ממני‬
‫למסור לך את הגילדה?‬
‫כן.‬
‫הממ...‬
‫אתה מכיר את התוכנית של ג'ינסונג,‬
‫ובכל זאת אתה מעלה את הבקשה הזו?‬
‫התוכנית של אחי להפוך‬
‫אדם מבחוץ למאסטר הגילדה‬
‫היא מסוכנת מדי לחברה שלנו...‬
‫ההאנטר הזה הוא סונג ג'ינוו, נכון?‬
‫תקרית הצינוק הכפול.‬
‫החיסול של הצוות של הוואנג דונגסוק.‬
‫והרצח של האסירים על ידי‬
‫מחלקת הפיקוח.‬
‫הוא מעורב בכל שלושת האירועים‬
‫ויצא ללא פגע.‬
‫הוא גם השתתף בכל‬
‫משימות הפשיטה שארגנת.‬
‫בתקרית השער האדום של‬
‫גילדת הטיגריס הלבן לפני כמה ימים,‬
‫אומרים ששוב הוא זה‬
‫שהציל את הניצולים.‬
‫השגת את רישיון מאסטר הגילדה‬
‫בעזרתו, לא?‬
‫ואתה רוצה שאמסור לך‬
‫את הגילדה?‬
‫אפילו כך...‬
‫אפילו כך,‬
‫אני עדיין מבקש שתמסור לי‬
‫את גילדת יוג'ין.‬
‫לגבי אחי, אני...‬
‫אני מבין. אני אתן לך לנסות.‬
‫אה?‬
‫אבל יש תנאי.‬
‫אחרי תקרית השער האדום ההיא,‬
‫שמעתי שגילדת הטיגריס הלבן‬
‫מנסה לגייס בחשאי את האנטר סונג.‬
‫אתה חייב לגרום לו להצטרף‬
‫לגילדה שלנו לפני שזה יקרה.‬
‫אתה מסוגל לזה?‬
‫כן!‬
‫יש לי ציפיות גבוהות ממך.‬
‫המאנה מזוהמת‬
‫לא ניתן לבצע הפקת צללים‬
‫משום מה,‬
‫אני לא יכול להפיק צללים מהשדים.‬
‫יש כאן כל כך הרבה שדים.‬
‫איזה חבל.‬
‫הו?‬
‫השגת פריט: אישור כניסה‬
‫אישור לקומות העליונות.‬
‫האישור מעניק גישה‬
‫לקומה ה-2 של טירת השדים.‬
‫ניתן להשתמש בו רק במעגל‬
‫הטלפורטציה הקסום בקומה ה-1.‬
‫אני מבין.‬
‫אפשר להשתמש בו רק שם.‬
‫הצינוק הזה ענק.‬
‫נראה שזו עיר שלמה‬
‫שדחוסה בתוך בניין.‬
‫ללכת ברגל זה יכול להיות מעייף.‬
‫אתה הבוס של‬
‫קבוצת דוב הקרח הזו?‬
‫אתה ממש גדול, נכון?‬
‫טוב, בוא נלך לשם להעיף מבט.‬
‫הממ?‬
‫אה.‬
‫איזה כאב ראש.‬
‫וואו.‬
‫איי!‬
‫אתה די חזק.‬
‫מעכשיו, השם שלך הוא "טנק".‬
‫וואו, זו מיס הא-אין.‬
‫איזה צירוף מקרים.‬
‫היא יפה כתמיד.‬
‫למה?‬
‫למה לא לחשוף את המידע‬
‫על הנמלים המכונפות לציבור,‬
‫אלא רק לקבוצה קטנה של אנשים?‬
‫זו הוראה מהאיגוד.‬
‫הם מאמינים שחשיפה כרגע‬
‫רק תגרום לפאניקה מיותרת.‬
‫אבל...‬
‫אל תדאג לגבי זה.‬
‫אנחנו צריכים לחזק את הכוח שלנו‬
‫כדי להפוך לגילדה הגדולה במדינה‬
‫ולקחת על עצמנו את האחריות.‬
‫כשקיבלתי את המפתח הזה, חששתי‬
‫שהמקום הזה עלול להיות מבוך בדירוג S.‬
‫השדים כאן נראים‬
‫סביב דירוג B גבוה.‬
‫פריט: אישור כניסה‬
‫קומה 6 עד קומה 7‬
‫הם מגיעים במספרים גדולים.‬
‫וככל שאני עולה גבוה יותר,‬
‫הם הופכים לחזקים יותר.‬
‫אבל כל עוד אני מתמקד בחיסול‬
‫השדים שנושאים אישורים,‬
‫הטיפוס למעלה עדיין קל.‬
‫מיומנויות‬
‫רמת מיומנות עלתה, יד השליט, דרגה 2‬
‫ובכל זאת, אם המבנה של טירת השדים‬
‫זהה לזה של המגדל המקורי,‬
‫אז יהיו שם 100 קומות.‬
‫מעניין כמה חזק אהיה‬
‫כשאגיע לקומה האחרונה.‬
‫נשמות שדים שנאספו: 3,712/10,000‬
‫אני לא יודע אם יהיה מספיק אוכל.‬
‫ויש לי הבטחה לג'ינה.‬
‫נשמות שדים שנאספו: 4,059/10,000‬
‫נראה ש...‬
‫...זה הולך להיות מרוץ נגד הזמן.‬
‫נשמות שדים שנאספו‬
‫נשמות שדים שנאספו: 10,000/10,000‬
‫אני לא יודע כמה גבוה אוכל לטפס.‬
‫אויב עם שם אדום, הא?‬
‫אדון הקומות התחתונות‬
‫וולקן החמדן‬
‫קומה 49 עד קומה 50‬
‫האנטר סונג לא בבית.‬
‫יש שם רק את אחותו.‬
‫היא רק יודעת שהוא יצא לטיול.‬
‫באנו כל הדרך‬
‫לבית שלו לחינם.‬
‫הוא לא השתתף‬
‫באף משימת פשיטה לאחרונה.‬
‫אין שום תיעוד שלו‬
‫חוצה את הגבול.‬
‫המיקום האחרון שלו שזוהה על ידי‬
‫האיגוד היה ממש במרכז‬
‫האזור העירוני.‬
‫איך אתה בכלל יודע את זה?‬
‫זו העבודה שלי, אחרי הכל.‬
‫מעניין איפה הוא עכשיו.‬
‫תשאירו את הבוס הגדול הזה לי.‬
‫אתם תטפלו בשאר.‬
‫הודות לעלייה בתבונה,‬
‫מספר החיילים ועוצמת הקסם‬
‫שאני יכול להחזיק גדלו גם הם.‬
‫זה נותן לי הרבה מרווח תמרון‬
‫במהלך הקרב.‬
‫אבל בכל מקרה,‬
‫כמה זמן הוא מתכנן לשבת שם?‬
‫אם הוא לא יזוז,‬
‫אני אקח יוזמה ואתקוף...‬
‫מה עשית להם?!‬
‫וואו...‬
‫רק נתתי אגרוף.‬
‫האם השקעתי יותר מדי נקודות בכוח?‬
‫אותה מיומנות שסרברוס השתמש בה!‬
‫ברזל!‬
‫מכות רצופות...‬
‫איך הוא יכול להיות כל כך זריז?‬
‫אבל חייב להיות לו פתח בשבילי...‬
‫עכשיו!‬
‫תפסתי אותך!‬
‫לעזאזל...‬
‫מיומנויות‬
‫רמת מיומנות עלתה, יד השליט, דרגה 2‬
‫החיה הזו...‬
‫...יכולה לקרוא את התנועות שלי?‬
‫המקום היחיד שאני יכול להסב בו נזק‬
‫הוא הראש הקטן ההוא.‬
‫קודם, אני צריך להגביל‬
‫את התנועות המוזרות שלו.‬
‫אבל איך?‬
‫זהו זה!‬
‫הזעם שלך גרם לך להיות עיוור‬
‫לסביבה שלך?‬
‫הבסת את‬
‫אדון הקומות התחתונות: וולקן החמדן‬
‫פריט: שבר עץ העולם‬
‫אני לא מאמין שיש כאן‬
‫חיית קסם מדברת.‬
‫אמרתי את זה כבר הרבה פעמים,‬
‫אני לא חיית קסם.‬
‫אם אתה לא מאמין לי,‬
‫אתה יכול לבדוק את ה-DNA שלי או משהו.‬
‫שתוק.‬
‫פשוט תענה על השאלה שלי.‬
‫אני די עצבני שקראו לי‬
‫בזמן טוב.‬
‫לעזאזל.‬
‫הפילו את הצרות האלה עליי.‬
‫היי, אני יכול לשאול שאלה?‬
‫אמרתי לך לשתוק!‬
‫כמה בני אדם יודעים‬
‫על השערים ועל חיות הקסם?‬
‫אה?‬
‫כמה אתה יודע‬
‫על השערים ועל חיות הקסם?‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫מבוכים, שערים, חיות קסם...‬
‫כל אלה הם רק סימנים מקדימים.‬
‫הכוח הקטסטרופלי הנורא מכל‬
‫סוף סוף התעורר.‬
‫מה זה?‬
‫"האסון הנורא מכל."‬
‫אני יכול לומר רק את זה.‬
‫אז?‬
‫המטרה שלי היא למנוע‬
‫מהאסון הזה לקרות.‬
‫תפסיק לבלבל את המוח.‬
‫אתה יודע כמה ציידים‬
‫יש בעולם עכשיו?‬
‫אם נאסוף את הציידים...‬
‫הרבה אנשים חסרי אונים‬
‫מול הכוח הזה.‬
‫הם רק ייאכלו וינוצלו.‬
‫נראה שיש לך קצת כוח...‬
‫מה?‬
‫לחיה קסומה יש שם כמו לבני אדם, הא?‬
‫ויש לך גם אישה ושני ילדים.‬
‫אתה עדיין זוכר את השם של הבן שלך?‬
‫ג'ינוו.‬
‫למה יש לך הילה רצחנית כזאת?‬
‫אמרתי שאני לא אענה על השאלות שלך.‬
‫תענה לי.‬
‫לא, אני לא.‬
‫אבל אני יכול להגיד לך דבר אחד.‬
‫הבן שלך כבר מת.‬
‫אם יש לך מילים אחרונות,‬
‫לך תגיד לו אותן בגיהינום.‬
‫מה זה? הקרב חד-צדדי.‬
‫אתה מופתע מהכוח שלנו?‬
‫לא ציפית לזה, נכון?‬
‫גם חיות קסומות אלמותיות מרגישות פחד?‬
‫בסדר.‬
‫הבסת את‬
‫מטוס, מדריך הנשמות‬
‫לכאן!‬
‫מהר!‬
‫שמעתי על זה.‬
‫כשציידים בדרגה S נלחמים זה בזה,‬
‫הכוח הזה יכול להרוס ולהפוך‬
‫את הסביבה להריסות.‬
‫אז זה האסון...‬
‫כן, אנחנו יכולים להחשיב את עצמנו ברי מזל.‬
‫ברגע אחד...‬
‫בהרף עין...‬
‫מר הוואנג הובס.‬
‫הוא הפסיד לפני שהאסון התפשט.‬
‫האוכל נגמר.‬
‫זה המקום הכי רחוק שאני יכול להגיע אליו.‬
‫אני בקומה ה-75,‬
‫אז אמורות להישאר בערך 25 קומות.‬
‫יש לי עוד דרך ארוכה.‬
‫אבל השלל די עשיר.‬
‫את העגיל הזה השגתי‬
‫מהבוס הגדול בקומה ה-50.‬
‫השרשרת הייתה‬
‫מהשלד הרגע.‬
‫אפקט סט פריטים‬
‫לשניהם יש אפקטים מרשימים.‬
‫כל הנתונים +5‬
‫אבל אפקט הסט מרשים יותר.‬
‫לפי התצוגה, אמורה להיות‬
‫עוד חיה קסומה ברמת בוס.‬
‫גם הזכוכית החמדנית הזאת נחמדה.‬
‫למרות שהיא לא שימושית לי,‬
‫אני יכול להעביר אותה למישהו אחר.‬
‫אם לחיילי קסם יהיה את זה,‬
‫כוח הקסם שלהם יוכפל.‬
‫חוץ מזה...‬
‫תיבת שלל אקראית מקוללת‬
‫שבחרתי בפרסי המשימה.‬
‫חשבתי שכבר לא אוכל להשיג אותה,‬
‫מה שגרם לי קצת להתחרט.‬
‫כך שיערתי.‬
‫זה עדיין מפתח.‬
‫המידע לא ברור?‬
‫מתי ואיפה משתמשים בזה?‬
‫פריט: לא ידוע‬
‫עם זאת, אלו לא המטרות‬
‫של המסע שלי.‬
‫שבר עץ העולם‬
‫הושג כשחיסלתי את וולקן החמדן‬
‫בקומה ה-50,‬
‫ומי יער ההד הושגו‬
‫אחרי שחיסלתי את מדריך הנשמות,‬
‫מטוס בקומה ה-75.‬
‫מבין שלושת המרכיבים‬
‫לשיקוי החיים,‬
‫כבר השגתי שניים.‬
‫נשאר רק עוד אחד.‬
‫רק עוד פריט אחד כדי להציל את אמא...‬
‫אשיג אותו בפעם הבאה שאבוא לכאן.‬
‫סולו לבל‬
‫פרק 15: הדרך עוד ארוכה‬
‫פרק 16: אני צריך להפסיק לזייף‬