‫Ari4KD · גרסה 1‬
‫איבדתי את אבן הטלפורטציה.‬
‫אין לי זמן לחפש את זה.‬
‫אני אצטרך להביס את כולם,‬
‫אחרת, אני לא יכול לצאת מזה בחיים.‬
‫הגוף שלי מותש.‬
‫אני לא יכול להשתמש בהתגנבות או בכוונת רצח.‬
‫אבל למרות זאת,‬
‫אני לא יכול לוותר.‬
‫אני חייב...‬
‫לִשְׂרוֹד!‬
‫כי תמיד הייתי חלש,‬
‫אני מבין את הצער של החלשים‬
‫טוב יותר מכל אחד אחר.‬
‫אבל בכל זאת, אני רוצה לטפס לפסגה.‬
‫לילד הזה יש כינוי,‬
‫הצייד החלש מכל האנושות.‬
‫הכי חלש? לא הכי חזק?‬
‫הכי חלש.‬
‫הוא אפילו נפצע ב-E-Rank‬
‫צינוק ומאושפז.‬
‫הוא כנראה הצייד החלש ביותר.‬
‫שרה.‬
‫זה מספיק.‬
‫אל תדחף את עצמך יותר.‬
‫זה נכון, ג'ינוו.‬
‫עדיף לוותר עכשיו.‬
‫זו אשמתך.‬
‫למה אתה תמיד אוהב לקחת סיכונים?‬
‫בתור צייד דירוג אלקטרוני, אתה צריך להיות מרוצה‬
‫שגדל כל כך.‬
‫לא כדאי?‬
‫ג'ינוו.‬
‫משימת הפשיטה השלישית של האי ג'ג'ו.‬
‫באותו זמן, לא יכולתי להילחם,‬
‫אז לא יכולתי להשתתף.‬
‫השתתפת, נכון?‬
‫כֵּן. המשימה שלי הייתה להעביר פקודות‬
‫ולהיות על המשמר החיצוני.‬
‫היו הרבה נפגעים.‬
‫אלה שחזרו בחיים‬
‫יש טראומות בל יימחה.‬
‫כל צייד‬
‫יהיו חוויות כאלה.‬
‫עם זאת, אם לא נוכל להתגבר על הטראומה,‬
‫מה מחכה לנו‬
‫הוא מוות.‬
‫אגב, האם האדם הזה באמת אני?‬
‫'אני' נראה שונה לגמרי.‬
‫לא רק גבוה יותר, אלא גם חזק יותר.‬
‫'אני' מרגיש חזק מאוד.‬
‫אבל השינוי הוא רק מבחוץ.‬
‫'אני' עדיין חלש מבפנים.‬
‫'אני' עומד לאבד את חיי שוב.‬
‫צייד דירוג אלקטרוני סונג ג'ינוו.‬
‫זה מה שאתה.‬
‫פזיז ולא מודע למקומך.‬
‫שתוק.‬
‫יש לך עוד דרך ארוכה.‬
‫דיברת על‬
‫ההבנה שלך לשחק אותה קול.‬
‫בגלל זה הגעת למצב הזה.‬
‫אתה זה שהרגת את עצמך.‬
‫בסוף... שום דבר לא השתנה?‬
‫בדיוק כמו אז.‬
‫מה קרה אחרי זה?‬
‫אה?‬
‫המשימה הזו נגמרה?‬
‫לזה הכוונה ב‬
‫'מזל הוא גם כוח'?‬
‫נראה שאתה לא אמור למות כאן.‬
‫נתראה בפעם הבאה.‬
‫זהו‬
‫אזור העונשין.‬
‫עכשיו אני נזכר.‬
‫עוד לא השלמתי את המשימה היומית שלי היום.‬
‫לא משנה מה,‬
‫תזמון מצוין.‬
‫בזכות זה, שרדתי.‬
‫זה מאחל לי בהצלחה?‬
‫זה אומר שהמשימה הזו קשה מספיק‬
‫כדי לאחל לי בהצלחה.‬
‫או שאולי זה רוצה לעודד אותי.‬
‫לא משנה.‬
‫חנות.‬
‫זו הפעם הראשונה‬
‫שרמת העייפות שלי עברה את ה-90.‬
‫הממ?‬
‫במצב קריטי,‬
‫אפילו שיקויים לא יכולים לשחזר נקודות חיים?‬
‫אצטרך לתת לזה להשתקם באופן טבעי‬
‫או אוטומטית כשאעלה רמה.‬
‫נראה שדאגתי לחינם.‬
‫נתראה בפעם הבאה?‬
‫בטח.‬
‫אם אצליח לשרוד, בוא ניפגש שוב.‬
‫אם אתה לא יכול להרוג אותי,‬
‫הכאב הזה‬
‫רק יהפוך אותי לחזק יותר.‬
‫חלמתי חלום מוזר.‬
‫הממ?‬
‫אחי עדיין לא חזר?‬
‫הוא עובד עד כל כך מאוחר?‬
‫אולי יש לו חברה?‬
‫זה בלתי אפשרי.‬
‫אמרתי לו שיש‬
‫אסיפת הורים היום.‬
‫הוא אמור להגיע בזמן.‬
‫זה נהדר שאני יכול להשתקם‬
‫כשאני עולה רמה.‬
‫נשארו יותר מ-10 דקות.‬
‫אנצל את הזמן‬
‫להכין את הציוד שלי.‬
‫הא?‬
‫רכישה.‬
‫קוטל אבירים.‬
‫מעלה את הנזק למפלצות‬
‫מסוג שריון ב-25 אחוז.‬
‫זה יקר, אבל שימושי.‬
‫הבא בתור הוא זה.‬
‫אבן הרונה שהשגתי‬
‫כשחיסלתי את איגריס.‬
‫גם זה אמור להיות שימושי.‬
‫יד השליט.‬
‫מיומנות שלא צורכת MP?‬
‫נראה די נוח.‬
‫זה יכול להזיז חפצים פיזית‬
‫בלי לגעת בהם.‬
‫כמו המהלך ההוא?‬
‫אני לא יכול להזיז חפצים גדולים מדי.‬
‫אלו כנראה כל ההכנות‬
‫שאני יכול לעשות.‬
‫השאר תלוי במזל.‬
‫בהפרש של כמה שעות, המספרים‬
‫שלכם עלו משמעותית.‬
‫מתקרבים לאזור ההגנה האווירית‬
‫של האי ג'ג'ו.‬
‫הבנתי.‬
‫סליחה.‬
‫בטח מאוד לא נוח לך.‬
‫לא.‬
‫אני בסדר.‬
‫למרות שעדיין לא הייתי צייד‬
‫במהלך הפשיטה השלישית על האי ג'ג'ו,‬
‫אני יכול להבין את ההרגשה שלך.‬
‫אני אסיר תודה לשמוע את זה.‬
‫מר צ'וי.‬
‫תגובת מאנה חלשה‬
‫זוהתה בים.‬
‫אנא בדקו את המסך.‬
‫זה...‬
‫קוטל האבירים הזה די שימושי.‬
‫הרבה יותר טוב מלהילחם בידיים חשופות.‬
‫אבל...‬
‫מה פשר ההרגשה המוזרה הזו?‬
‫הבסתי כל כך הרבה,‬
‫ועדיין אין שום התקדמות.‬
‫אין שום סימן לעליית רמה.‬
‫חוץ מזה,‬
‫מה הקוסם הזה עושה?‬
‫הוא ממלמל לחשים,‬
‫אבל לא משגר לעברי שום התקפה.‬
‫רק האבירים האלה תוקפים.‬
‫מה הם עושים?‬
‫השער.‬
‫זה קסם זימון?‬
‫האבירים האלה מזומנים‬
‫בתור כלי נשק.‬
‫אז גם אם אביס אותם,‬
‫לא אקבל שום נקודות.‬
‫המטרה שלי צריכה להיות‬
‫הקוסמים,‬
‫מה שאומר - אתה!‬
‫צדקתי.‬
‫המטרה צריכה להיות הקוסמים.‬
‫מאז שהבנתי את זה...‬
‫נשארו חמישה.‬
‫נשארו ארבעה.‬
‫כמה זמן את מתכננת להתחבא מאחוריהם?‬
‫נשארו שלושה.‬
‫גולם?‬
‫את אוספת את הכוח של האבירים‬
‫כדי לזמן חיה עוצמתית.‬
‫אבל, ככל שיש פחות אבירים,‬
‫קל יותר למצוא אותך.‬
‫הקוסם שזימן אותך נעלם.‬
‫אז כדאי לך‬
‫ללכת לעזאזל!‬
‫זה נגמר.‬
‫מה הלאה?‬
‫ככל שצוברים יותר נקודות,‬
‫כך גדל הסיכוי להשתדרג‬
‫למקצוע בדרגה גבוהה.‬
‫המערכת תנתח‬
‫את פעולות השחקן במשימה‬
‫ותקצה לו מקצוע מתאים.‬
‫אני לא יכול לבחור בעצמי?‬
‫אה? מה זה אומר?‬
‫צבא צללים?‬
‫אה?‬
‫רגע אחד, מה זה?‬
‫זה... המקצוע שלי?‬
‫נקרומנסר?‬
‫חכו רגע...‬
‫האינטליגנציה שלי בקושי התפתחה.‬
‫איך זה ייתכן?‬
‫נקרומנסר הוא מקצוע קסום‬
‫שמסוגל לזמן חיות אל-מתות‬
‫ולשלוט בהן בקרב.‬
‫אני צייד מסוג מתנקש‬
‫עם סגנון לחימה מטווח קרוב.‬
‫השיפורים שלי התמקדו בכוח,‬
‫וגם הכישורים שלי.‬
‫אם אשנה את המקצוע שלי לנקרומנסר,‬
‫מקצוע של קו אחורי,‬
‫כל היכולות שצברתי‬
‫יהיו חסרות תועלת.‬
‫כן או לא?‬
‫אז אני יכול לסרב?‬
‫שינוי לנקרומנסר‬
‫זה מסוכן מדי, והתגמול לא ברור.‬
‫לא.‬
‫מקצוע חבוי?‬
‫זה אומר שלמקצוע הזה‬
‫יש יכולות מיוחדות?‬
‫נקרומנסר.‬
‫הלוואי שיכולתי לנסות‬
‫את היכולות שלו קודם.‬
‫קסם זימון.‬
‫נכון.‬
‫קסם הזימון שבו משתמשים הקוסמים האלה‬
‫דומה ליכולות של הנקרומנסרים.‬
‫וכל הקרבות שלי כאן‬
‫הם כמו חזרה על קרבות עבר.‬
‫הצליל של "שינוי מקצוע"‬
‫גרם לי לחשוב שיש לי בחירה.‬
‫אבל הכל היה מתוכנן מראש?‬
‫המערכת משחקת בי?‬
‫אבל זה די מעניין.‬
‫לקוסמים האלה לא הייתה יכולת לחימה,‬
‫אבל לי יש.‬
‫אף אחד לא אמר שנקרומנסרים‬
‫לא יכולים להילחם בחזית.‬
‫אם המקצוע הוא חלק‬
‫מנתוני היכולת,‬
‫הוא יתחזק‬
‫עם עליית רמות כמו המיומנויות.‬
‫וגם צבא המתים‬
‫עשוי להתחזק.‬
‫זה אומר ש...‬
‫מעכשיו,‬
‫לא רק אני אעלה רמות.‬
‫ובכן.‬
‫בבקשה.‬
‫תודה.‬
‫כמעט עלה השחר.‬
‫הצייד Cui והאחרים אמורים‬
‫להגיע לאי בקרוב.‬
‫הממ.‬
‫סליחה שהשארתי אותך ער עד מאוחר.‬
‫זה כלום.‬
‫עכשיו כשנשארת,‬
‫יש לך כוח לשיחה?‬
‫ריבון הצללים?‬
‫היה לי שינוי מקצוע שני?‬
‫קיבלתי כל כך הרבה נקודות?‬
‫השגתי מיומנויות מקצוע‬
‫ונקודות יכולת +10.‬
‫קיבלתי גם תואר.‬
‫מאחר שהפרס ניתן,‬
‫זה אומר שהמשימה הזו הסתיימה?‬
‫אז... השלמתי את שינוי המקצוע?‬
‫אני יכול לשמוע אותם משמיעים קולות כמו צרחות‬
‫כאילו הם מבטאים את הכאב שלהם.‬
‫חילוץ צללים.‬
‫מילת פקודה.‬
‫קום.‬
‫זה מדהים.‬
‫מיומנות בלעדית 'חילוץ צללים'.‬
‫ו'אחסון צללים'?‬
‫אני יכול לחלץ MP‬
‫וליצור חיילי צללים‬
‫ולזמן או לספוג אותם בכל עת.‬
‫אז אלו חיילי הצללים?‬
‫זמן המוות והכוח שלהם‬
‫יקבעו את אחוז הכישלון של המיומנות.‬
‫כדאי לי לשים לב לזה.‬
‫חוץ מאבירים, יש גם קוסמים.‬
‫יש להם אפילו רמות משלהם.‬
‫אם אוכל לחלץ צללים בדרגה A‬
‫או בדרגה S‬
‫ונתוני היכולות שלהם‬
‫יהיו זהים למה שהיו לפני מותם...‬
‫אוקיי.‬
‫יש הגבלה למספר‬
‫החיילים שאני יכול להחזיק.‬
‫אחד-עשר חיילי צללים,‬
‫החילוץ שוחרר.‬
‫סליחה שהערתי אותך.‬
‫בסדר.‬
‫המפקד אדום-הדם איגריס.‬
‫אם אוכל להכניס אותו תחת פיקודי...‬
‫קום.‬
‫מה?‬
‫זה המצב שהוזכר קודם?‬
‫עוד פעמיים.‬
‫קום.‬
‫לעזאזל.‬
‫אני לא צריך להסביר.‬
‫כהאנטרים, ללא התעוררות שנייה,‬
‫היכולות שלנו יישארו‬
‫זהות לכל אורך חיינו.‬
‫לכן אנחנו מתאמנים באמנויות לחימה‬
‫וקוראים לבני לוויה.‬
‫אתה מחכה שהמלך שלך יחזור?‬
‫המלך שאולי לעולם לא יחזור.‬
‫המפקד איגריס.‬
‫אתה לוחם.‬
‫להניף את החרב שלך מול אויבים‬
‫חייב להיות הרצון הפנימי שלך.‬
‫אתה רוצה לתת לחרב שלך‬
‫להירקב במקום שומם כזה?‬
‫אם אתה צריך מישהו‬
‫להניף עבורו את החרב,‬
‫תילחם עבורי.‬
‫אל תשמור על הכס הריק הזה.‬
‫תגן עליי, שעומד לפניך.‬
‫קום.‬
‫אבל,‬
‫גם אני חולם מדי פעם על...‬
‫...המתעורר שממשיך‬
‫להופיע בעולם הזה.‬
‫זה לא ברור מאליו?‬
‫איגריס.‬
‫זה השם שלך.‬
‫אני מקווה שביניהם‬
‫יהיה אחד שמחזיק‬
‫בכוח עם ניצוץ של תקווה.‬
‫אולי הוא מתעורר‬
‫ברגע זה ממש.‬
‫נעים להכיר.‬
‫מר צ'וי.‬
‫מה זה?‬
‫גם אני לא יודע.‬
‫למיטב ידיעתי,‬
‫דבר כזה לא אמור להיות כאן.‬
‫עם זאת,‬
‫נראה שזה...‬
‫הם התפתחו.‬