‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫(סולו לבליינג עונה 2‬
‫-לקום מהצללים-)‬
‫מה אתה עושה שם?‬
‫אשאל פעם נוספת.‬
‫איזה חוסר זהירות...‬
‫מה לעזאזל חשבתי לעצמי?‬
‫הלכתי לאיבוד והגעתי לכאן.‬
‫הלכת לאיבוד?‬
‫אתה מצוות הכרייה?‬
‫זה החדר של הבוס.‬
‫בבקשה תתרחק.‬
‫צ'ה הא-אין.‬
‫היא באמת חיה לפי המוניטין שלה.‬
‫לא שמתי לב אליה בכלל‬
‫עד שהיא דיברה.‬
‫ראיתי לא נכון?‬
‫הוא לא החזיק הרגע נשק?‬
‫אני מצטער.‬
‫בבקשה תצא מהר.‬
‫אם תעורר את הבוס,‬
‫צוות הכרייה עלול להימחק.‬
‫אני מבין.‬
‫אממ, רגע.‬
‫כן.‬
‫הוא לא מסריח.‬
‫מה את עושה?‬
‫את באמת האנטרית?‬
‫אה, כן...‬
‫דרגה E...‬
‫סונג ג'ינו.‬
‫זה כלום.‬
‫המבוך הזה גדול מאוד.‬
‫תיזהר בדרך חזרה.‬
‫אוקיי.‬
‫זה בגלל שהדרגה שלו נמוכה מדי?‬
‫הוא בכלל לא מסריח.‬
‫להפך,‬
‫הוא מריח די נעים.‬
‫שמעתי שפגשת את האנטרית צ'ה‬
‫כשאיבדת את הדרך.‬
‫איזה מזל יש לך.‬
‫אנחנו יכולים רק להעריץ אותה מרחוק.‬
‫היא מסיירת כדי להגן עלינו מהבוס,‬
‫ומקריבה את זמן המנוחה שלה.‬
‫היא בחורה צעירה ואמינה מאוד.‬
‫בגלל זה היא הגיעה לחדר הבוס.‬
‫האנטרית צ'ה מרגישה אי-נוחות‬
‫מהריח של האנטרים האחרים.‬
‫הריח של האנטרים?‬
‫שמעתי שזה בגלל‬
‫המבנה הגופני הייחודי שלה.‬
‫היא תמיד מכסה את האף‬
‫עם מטפחת.‬
‫נכון.‬
‫אבל התגובה שלה אליי...‬
‫אין לי‬
‫את הריח המובהק של צייד.‬
‫בשער האדום, הבחור ההוא‬
‫אמר משהו דומה.‬
‫זה בגלל שאני שחקן?‬
‫היחיד שהמערכת מעדיפה.‬
‫מה זה בדיוק ה"שחקן" הזה?‬
‫תודה על העבודה שלך.‬
‫תודה.‬
‫בזכותך סיימנו את העבודה מוקדם.‬
‫לא חשבתי שנסיים מוקדם יותר‬
‫מצוות הפינוי.‬
‫יש לך כישרון לזה.‬
‫חשבתי שהשתמשת בסתר במחפר.‬
‫אתה מחמיא לי.‬
‫אני בתחום הזה‬
‫כבר הרבה זמן.‬
‫אבל מעולם לא נתקלתי‬
‫בכישרון כמוך, סונג.‬
‫סונג.‬
‫מעוניין לעבוד אצלי?‬
‫תקבל תגמול הוגן.‬
‫ובכן...‬
‫אני שמח לשמוע שאתה אומר את זה.‬
‫אבל זה חד-פעמי מבחינתי...‬
‫אני מבין.‬
‫חבל.‬
‫אבל תוכל לעזור לעוד יום אחד?‬
‫עוד יום אחד?‬
‫כן.‬
‫מחר יש משימות פשיטה‬
‫בדרג A ודרג C ברצף.‬
‫ההערכה תתבצע‬
‫מחרתיים.‬
‫היום, תפסתי את העיקרון‬
‫של תהליך הפשיטה.‬
‫רגע.‬
‫מחר?‬
‫גם לגילדת הציידים יש‬
‫משימות פשיטה מחר?‬
‫משימות דרג A ודרג C בו-זמנית?‬
‫כן.‬
‫אבל צוות התקיפה השני‬
‫יגיע מחר.‬
‫צוות התקיפה השני...‬
‫זה הכוח שלנו.‬
‫אנחנו יכולים לפשוט על שערי דרג A‬
‫עם שתי קבוצות אנשים.‬
‫אף אחד אחר במדינה לא יכול לעשות את זה.‬
‫אז, לאן עליי להתייצב מחר?‬
‫אז אתה מוכן לעזור?‬
‫אדבר עם הבוס על‬
‫הכפלת השכר שלך מחר.‬
‫אה... אתה לא חייב...‬
‫נו באמת, זה המינימום שאני יכול לעשות.‬
‫תוכל לעזור לי לברר על‬
‫סונג ג'ינו מצוות הכרייה?‬
‫אתה מתכוון לצייד סונג?‬
‫אתה מכיר אותו?‬
‫מר צ'וי אמר לי את אותו הדבר אתמול.‬
‫מר צ'וי?‬
‫כן.‬
‫אבל כל המידע‬
‫עליו חסוי.‬
‫אה?‬
‫הוא לא צייד מהדרג הגבוה,‬
‫ובכל זאת המידע עליו נחסם‬
‫על ידי האיגוד. זה חדש גם לי.‬
‫אני מבין.‬
‫ההתנהגות שלו במבוך.‬
‫מר צ'וי הורה על חקירה.‬
‫האיגוד חסם את המידע.‬
‫חייב להיות משהו מאחורי זה.‬
‫פגשתי כל כך הרבה ציידים.‬
‫אבל זו הפעם הראשונה שאני‬
‫פוגשת מישהו עם ריח נעים.‬
‫הו, הוא כאן.‬
‫סונג.‬
‫בוקר טוב.‬
‫סונג, אכלת טוב?‬
‫היי, סונג.‬
‫ג'ינוו, בבקשה אל תיפצע היום.‬
‫לא הרגשתי ככה כבר הרבה זמן...‬
‫בוא נאכל יחד היום.‬
‫כן, בסוף באת.‬
‫אוקיי.‬
‫טוב, בואו נתחיל עם מבוך בדרגה C.‬
‫צוות התקיפה עומד לצאת.‬
‫כולם צריכים להתכונן.‬
‫הוא שוב עושה עבודה מצוינת.‬
‫ממ-הם.‬
‫עם סונג, ההתקדמות הרבה יותר מהירה.‬
‫בזכותך, נוכל לנוח ו‬
‫להיכנס למבוך בדרגה A אחרי הצהריים.‬
‫גם צוות ההתאוששות מופתע.‬
‫אתה באמת לא רוצה לעבוד איתנו?‬
‫אני אתן לך פי חמישה מהשכר.‬
‫אני מצטער.‬
‫היי.‬
‫קפטן סון גיהון.‬
‫אפשר לשאול מישהו‬
‫מצוות הכרייה שלך?‬
‫האחראי על‬
‫סחיבת הציוד לא יכל להגיע.‬
‫מאיתנו?‬
‫צוות ההתאוששות אמור‬
‫להיות טוב יותר בלהזיז דברים.‬
‫הם אמרו שגם להם חסר כוח אדם.‬
‫המ...‬
‫אם תיכנס עם צוות התקיפה,‬
‫תקבל תוספת סיכון.‬
‫סחיבת ציוד במבוך בדרגה A‬
‫לא מתאימה לציידים בדרגה נמוכה.‬
‫להציע יותר כסף לא ישנה את זה.‬
‫אף אחד לא רוצה ללכת?‬
‫אני אלך.‬
‫אה... סונג!‬
‫זה פזיז מדי.‬
‫יש בפנים מפלצות קסם בדרגה גבוהה.‬
‫הכסף הזה לא שווה‬
‫את הסיכון של החיים שלך.‬
‫זה בסדר.‬
‫למעשה, אני די נועז.‬
‫זה לא עניין של נועזות.‬
‫הוא הצטרף לצוות רק אתמול,‬
‫אז הוא לא מבין כלום.‬
‫הדרגה שלו?‬
‫דרגה E.‬
‫אז בבקשה תמצאו מישהו אחר.‬
‫לא, הוא יעשה את זה.‬
‫אה...‬
‫אני המנהיג‬
‫של צוות התקיפה הזה, סון ג'יהון.‬
‫אני סונג ג'ינו.‬
‫זה אפילו גדול יותר מזה של אתמול.‬
‫אבל עוצמת הקסם לא‬
‫חזקה כמו זו של השער מאתמול.‬
‫תהיה רגוע.‬
‫אם זה היה מסוכן מדי,‬
‫הם לא היו שולחים אותנו, הצוות השני.‬
‫שישה ציידים בדרגה A ושלושה בדרגה B.‬
‫אמנם אין ציידים בדרגה S,‬
‫אבל הם לא היו צוות שני‬
‫באף גילדה אחרת.‬
‫בואו נצא לדרך.‬
‫לגילדת הציידים‬
‫יש שני צוותי תקיפה ברמה הזו.‬
‫עוצמת הקסם בפנים‬
‫נמוכה מזו של אתמול.‬
‫אבל משום מה,‬
‫יש לי תחושת בטן רעה‬
‫דומה לזו שהייתה מול השער האדום.‬
‫בטח אני סתם מדמיין.‬
‫אל תהיה לחוץ.‬
‫ג'יהון...‬
‫אה.‬
‫כל הציידים כאן‬
‫בהובלת הקפטן חזקים מאוד.‬
‫אם תישאר איתנו,‬
‫חיות קסם לא יתקפו אותך.‬
‫תודה.‬
‫אחרי שהמשימה הזו תושלם,‬
‫אני אמונה רשמית‬
‫לתפקיד הקפטן.‬
‫אמנם אני לא טוב כמו‬
‫הקפטן וסגן הקפטן,‬
‫אבל אני עדיין צייד בדרגה A.‬
‫אני מסוגל לזה.‬
‫הם התכוננו בלי שום הוראות.‬
‫זה מגיע.‬
‫אלו תנים של מבוכים.‬
‫תשתטחו.‬
‫למה תנים של מבוכים‬
‫נמצאים במבוך בדרגה A?‬
‫הם חיות קסם נדירות?‬
‫כי הם חיות קסם בדרגה C.‬
‫זה לא היה מפתיע‬
‫אם כולם היו מתים במבוך.‬
‫קולר?‬
‫תסתכלו כאן.‬
‫נראה שגידלו אותם.‬
‫חסו עליהם והשתמשו בהם ככלבי ציד?‬
‫נראה שהתחושה שלי הייתה נכונה.‬
‫אורקים גבוהים.‬
‫איך זה ייתכן?‬
‫הכוח שלהם מדהים.‬
‫הא!‬
‫יכולת הפיתוי לא משפיעה.‬
‫הם מכוונים לקו האחורי!‬
‫תיזהרו!‬
‫לא יפילו אותנו כל כך בקלות.‬
‫המכה הזו לא עבדה.‬
‫התנגדות הקסם שלהם חזקה מדי.‬
‫זה חזק מדי.‬
‫אני יכול לעכב אותם רק לכמה שניות.‬
‫אזמן עזרה עכשיו.‬
‫אלו שנשמעים לפקודתי,‬
‫קחו את ראש האויב.‬
‫זה קלף המיקוח שלי‬
‫שצורך המון נקודות קסם.‬
‫מה דעתכם?‬
‫מרפא!‬
‫אנחנו צריכים אותך כאן.‬
‫חכו, אני מגיע מיד.‬
‫אנחנו בנחיתות מספרית!‬
‫אם יקיפו אותנו, נגמור את הסיפור.‬
‫תנועו בקבוצות של שלושה.‬
‫אחרת נתפזר.‬
‫יש כאן כל כך הרבה אורקים גבוהים‬
‫שיכולים להשתוות לציידים בדרגה A לבדם.‬
‫חברי דרגה B לא יכולים‬
‫להתמודד עם חיות הקסם האלה.‬
‫בבקשה, שכולם ישרדו.‬
‫הבא בתור.‬
‫אל תזוז.‬
‫אני ארפא אותך מיד.‬
‫מה קרה הרגע?‬
‫מה קרה?‬
‫האורקים הגבוהים האלה פתאום...‬
‫עכשיו!‬
‫תקפו בחזרה!‬
‫בתור מישהו מבחוץ, אני ממש לא‬
‫רוצה לבלוט כאן.‬
‫אבל אני לא יכול לראות אנשים מתים.‬
‫אני חייב להחליש אותם בלי שיבחינו בי.‬
‫אל תעשה שטויות.‬
‫מישהו פצוע קשה?‬
‫נראה שזה בסדר.‬
‫כולם בחיים. זה נס.‬
‫היי.‬
‫משהו מוזר קרה‬
‫במהלך הקרב.‬
‫גם אני הרגשתי שהם‬
‫פתאום האטו.‬
‫ג'ינה, זו היית את?‬
‫אני לא יכולה לעשות דבר כזה.‬
‫אני מכירה רק קסמי התקפה‬
‫וקצת קסמי טלקינזיס.‬
‫והחברים האחרים‬
‫מתמקדים בעיקר בכוח אש, נכון?‬
‫בלי ציידים מסוג מתנקש,‬
‫זה לא אמור להיות אפשרי.‬
‫אבל, לא משנה מה,‬
‫פשוט ניצחנו.‬
‫נכון.‬
‫ממש התמזל מזלנו.‬
‫הסבל הזה‬
‫זלזל בצוות התקיפה שלנו.‬
‫עם מטיל קסמים בצוות,‬
‫איך הוא חשב ש‬
‫כישורי ההתגנבות שלו לא יתגלו?‬
‫עם זאת,‬
‫זה נכון ששרדנו בזכותו.‬
‫נראה שיש לו את הסיבות שלו.‬
‫אני אוותר לו הפעם.‬
‫קפטן סון,‬
‫אנחנו ממשיכים להיכנס?‬
‫המקום הזה מסוכן מדי עבורנו.‬
‫אנחנו צריכים לפחות עוד שני מרפאים‬
‫ועוד שלושה קוסמים.‬
‫אני מבין איך אתה מרגיש כשאתה נתקל בזה‬
‫בפעם הראשונה שלך כקפטן.‬
‫אבל,‬
‫אני גם חושב שכדאי לנו לסגת קודם.‬
‫אני יכול להבין‬
‫שהוא לא רוצה לוותר.‬
‫כולם רוצים לכבוש את המבוך.‬
‫אבל,‬
‫אם הוא מנהיג חכם...‬
‫אז,‬
‫בואו נסוג לעת עתה.‬
‫פחדתי ש‬
‫תרצה שנמשיך.‬
‫אני לא כזה טיפש.‬
‫זה...‬
‫מחסום.‬
‫ועוד ברמה גבוהה.‬
‫הוא לא היה כאן כשנכנסנו.‬
‫יש דרך להסיר אותו?‬
‫אם יהיה לי קצת זמן, אני יכול.‬
‫יש כאן ישות שמסוגלת‬
‫להשתמש בקסם ברמה כזו במבוך הזה.‬
‫למרבה המזל, בחרנו לחזור.‬
‫אנחנו לא יכולים לכבוש את המקום הזה לבד.‬
‫מה זה כוח הקסם הזה?‬
‫אין מצב.‬
‫בוס המבוך?‬
‫אנחנו צריכים להסיר אותו, תעזרו לי.‬
‫הבנתי.‬
‫אוקיי.‬
‫אפילו צייד בדרגה B יכול להרגיש‬
‫תנודה קסומה עוצמתית כזו.‬
‫למה זה לא זוהה מחוץ לשער?‬
‫קסם קללה, זו מלכודת?‬
‫סמי, תטיל קסם אלוהי.‬
‫מה קרה? מה אתה עושה?‬
‫קפטן סון.‬
‫יש שם בערך חמישים מהם.‬
‫-קיהון.‬
‫-אל תזוז.‬
‫אנחנו נמות בלי טעם‬
‫אם נילחם בהם כאן.‬
‫Helelakkohina.‬
‫ויטואלאנקה.‬
‫בני אדם.‬
‫שמי קרגלגן.‬
‫אני רוצה לראות אתכם בני אדם.‬
‫קרגלגן.‬
‫חסמתם את הכניסה?‬
‫כֵּן.‬
‫אני המכשף הגדול‬
‫של שבט האורקים המפואר.‬
‫האם יש ישות חזקה יותר‬
‫ממך במערה?‬
‫מי לדעתכם יכול להתעלות עליי?‬
‫לִבחוֹר.‬
‫או למות בידי החיילים שלי,‬
‫או לבוא לראות אותי.‬
‫אנחנו נבוא לראות אותך.‬
‫האנטר סונג.‬
‫כֵּן.‬
‫ברגע שנראה את הבוס,‬
‫אנחנו נתקוף מיד.‬
‫לא משנה מה, צריך להסיח את דעתו‬
‫ואינו יכול לשמור על המחסום.‬
‫אתה מנצל את ההזדמנות כדי לברוח‬
‫ולמצוא את צוות התקיפה הראשי.‬
‫אתה מנסה להיהרג?‬
‫המשימה שלנו היא לא‬
‫לחזור בחיים מהצינוק,‬
‫אלא לסגור את השער.‬
‫יש לי גם טובה לבקש ממך.‬
‫זו הרצון הקצר שלי.‬
‫בבקשה תעביר את זה למשפחה שלי.‬
‫עלינו להשלים את המשימה שלנו.‬
‫אבל אתה שונה.‬
‫אנא ודא שאתה יוצא מכאן בחיים.‬
‫המצב הנואש הזה‬
‫הוא בדיוק כמו שלנו בצינוק הכפול.‬
‫האנשים האלה אז…‬
‫אבל האנשים האלה…‬
‫אני אקח את זה לעת עתה.‬
‫אבל אני מקווה שהדברים לא יתגלגלו כך.‬
‫הוא לא כאן.‬
‫האם הוא התפטר מצוות הכרייה?‬
‫האנטר צ'ה.‬
‫למה באת?‬
‫היום זה לא יום חופש שלך?‬
‫אפשר לשאול‬
‫אם האנטר סונג ג'ינוו היה כאן?‬
‫אה, סונג.‬
‫הוא בדיוק נכנס בתור סבל.‬
‫אה?‬
‫אתה מתכוון שהוא כבר בפנים?‬
‫בני אדם.‬
‫ברוכים הבאים.‬
‫(סולו לבל)‬
‫(פרק 17: זה מה שהתאמנו לעשות)‬
‫(פרק 18: אל תזלזלו באנשים שלי)‬