‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫קום.‬
‫טוב.‬
‫כמה זמן עבר?‬
‫בערך שלוש שעות.‬
‫זה בערך שלושה ימים‬
‫בצד השני, נכון?‬
‫אמור להיות קשה במיוחד‬
‫בתוך שער אדום.‬
‫אז הבחור הזה, סונג ג'ינוו, כנראה מת.‬
‫איזה בזבוז זמן.‬
‫לא... רגע. סונג ג'ינוו לא‬
‫בגילדת 'הנמר הלבן', נכון?‬
‫אז למה בדיוק הוא בצוות התקיפה שלך?‬
‫הוא מכר שלי.‬
‫הוא רצה לצפות בפשיטה בדרגה C,‬
‫אז צירפתי אותו.‬
‫אה, זה הכל?‬
‫אתה באמת חושב שאני כזה תמים?!‬
‫מה גילית הפעם?‬
‫תמיד היה לך כישרון‬
‫להריח איפה יש דברים מעניינים—‬
‫הוואנג דונגסו.‬
‫תוריד ממנו את הידיים!‬
‫אתה באמת רוצה להתחיל לתת לי פקודות?‬
‫אתה חושב שאתה דג גדול‬
‫בשלולית הקטנה הזאת שנקראת מדינה?‬
‫תגיד את זה שוב.‬
‫זה לא נראה טוב!‬
‫אם לא יעצרו אותם בקרוב,‬
‫תהיה לנו פה מלחמה בדרגה S!‬
‫רוצה קצת?‬
‫היה קר מדי... לא...‬
‫אם היה לנו את הציוד, היינו מנצחים...‬
‫חשבתי שזה מוזר שאף‬
‫דוב קרח לא יצא!‬
‫לא יכול להיות... האם אלו בדרגה E עשו את זה?!‬
‫אין מצב! הם לא יכולים להיות חזקים מספיק!‬
‫רגע, קוטלי הקרח...‬
‫הם גם כאן!‬
‫לעזאזל!‬
‫לא רע בכלל.‬
‫בזכות זה ששניכם עצרתם‬
‫ברגע האחרון, הידיים שלי נשארו שלמות.‬
‫אני לא בטוח מה העניין שלך‬
‫בו, האנטר הוואנג,‬
‫אבל אני אישית הערכתי אותו מחדש‬
‫לפני חודשיים.‬
‫אני יכול להבטיח לך‬
‫שהאנטר סונג הוא בדרגה E.‬
‫צוות המעקב קבע שסיבת המוות‬
‫של האנטר הוואנג דונגסוק‬
‫היא מוות בקרב נגד מפלצת קסומה.‬
‫אבל זה רק הסיפור לציבור.‬
‫וסיפור מזויף בעליל, יש לומר.‬
‫הרוצח האמיתי חייב להיות הבן העשיר‬
‫והמעצבן ההוא מבנייה יוג'ין.‬
‫אם אתה חושב ככה, אז למה‬
‫אתה רודף אחרי האנטר סונג?‬
‫זה לא ברור?‬
‫זה רק תירוץ.‬
‫תירוץ להרוג את הבחור.‬
‫הוא ממזר בר מזל.‬
‫האנטר הוואנג!‬
‫אף אחד לא מבין את הכוח של‬
‫האנטר סונג כמוני.‬
‫אני יודע בוודאות‬
‫שהוא ישרוד, ויחזור.‬
‫ואז נגמר לי הכסף לקנות ציוד!‬
‫אני אומר לך! טעיתי בחישוב פי עשרה!‬
‫זה היה עד כדי כך יקר!‬
‫מה לעזאזל חלשים‬
‫כמוכם עושים בחיים?!‬
‫באמת?‬
‫עד כדי כך שהייתי צריך לקחת‬
‫את כל הנשקים ו...‬
‫יש לך ציוד למזג אוויר קר,‬
‫שמיכות, אוהלים, ואפילו אוכל!‬
‫אה, זה מה שקרה?‬
‫היי!‬
‫האנטר קים?‬
‫כל צוות התקיפה שלי חוסל!‬
‫כי לא היה להם ציוד ואספקה!‬
‫זה...‬
‫מי החביא את כל זה?!‬
‫מי זה שאגר את כל הציוד הזה וגרם לחברים שלי למות?!‬
‫אה, אני מבין.‬
‫ה-היג'ין...‬
‫ידעת הכל מהתחלה, נכון?‬
‫בגלל זה הלכת איתם.‬
‫כל משתפי הפעולה ייחשבו‬
‫גם הם לאשמים!‬
‫אני רוצה הודאה עד שלוש!‬
‫אחת!‬
‫שתיים!‬
‫אני יודע מי עשה את זה...‬
‫סונג ג'ינוו!‬
‫שלוש!‬
‫את מי בדיוק את מאשימה במותם של החברים שלך?‬
‫אדוני!‬
‫קפטן!‬
‫וגררת איתך עוד המון צרות...‬
‫תפסיק עם ההתגנבות. האאורה שלך חזקה מדי מכדי שלא נשים לב, בכל מקרה.‬
‫אלו אלפי קרח?!‬
‫וכל כך הרבה מהם!‬
‫הבחור הזה בטח הבוס.‬
‫תארו לעצמכם את ההפתעה שלי...‬
‫כשגיליתי שחלק מכם הזבל יודעים מה אתם עושים.‬
‫סליחה?‬
‫אתה קורא לנו זבל כש...‬
‫...אתה באמת מבין את השפה שלנו?‬
‫למען האמת... למה אני מבין?‬
‫אתה יכול לדבר בשפה של חיות הקסם?‬
‫אני מניח שאני יכול להודות למערכת על זה.‬
‫אם אתה יכול להבין אותי,‬
‫אז אעשה את זה פשוט.‬
‫החבר שלי כאן הודיע לי...‬
‫שאחד מבני האדם‬
‫שפגשנו הוא חזק.‬
‫הוא גם רוצה להילחם בך—‬
‫ו?‬
‫מעניין.‬
‫הוא לא הולך ליפול בקלות.‬
‫זה רק הולך ונהיה טוב יותר.‬
‫תגיד לי, אתה לא אנושי,‬
‫אז למה אתה מעמיד פנים שאתה כזה?‬
‫אה, אני מניח שאתה לא מודע?‬
‫אנחנו שומעים קול.‬
‫הוא אומר לנו להרוג בני אדם.‬
‫אבל אנחנו לא שומעים אותו כשזה נוגע אליך.‬
‫קול...?‬
‫יכול להיות שזה דומה להנחיות המערכת?‬
‫זה שהקול לא מכוון אותם נגדי‬
‫יכול לנבוע מזה שאני ה'שחקן'.‬
‫אין צורך שנלחם.‬
‫בואו נטפל בזה בדרך הגיונית.‬
‫תמסרו את בני האדם שמאחוריכם,‬
‫ואנחנו נעזוב אתכם בשקט.‬
‫מה דעתכם? מה אתם אומרים על ההצעה שלנו?‬
‫מי אתם בדיוק?‬
‫למה אתם בכלל נלחמים בבני אדם?‬
‫אנחנו...‬
‫תמסרו את בני האדם שמאחוריכם,‬
‫ואנחנו נעזוב אתכם בשקט.‬
‫מה זה היה הרגע?‬
‫מה דעתכם? מה אתם אומרים על ההצעה שלנו?‬
‫אני בטוח שתסכימו.‬
‫לא, אני לא.‬
‫אתה מתכוון להפוך אותנו לאויבים שלך?‬
‫כמו שאתה רואה, המספרים לטובתנו.‬
‫אתה בטוח לגבי זה?‬
‫מ-מה זה?‬
‫מ-מפלצות! המון מפלצות הופיעו פתאום!‬
‫חיילים שחורים ודובים שחורים?!‬
‫האם אלו כולם...‬
‫האנטר סונג, אתה עשית את זה?!‬
‫איזה בזבוז זמן.‬
‫בזבוז? אתה באמת חושב ככה?‬
‫מהרו! אנחנו לא נהיה לעזר‬
‫בקרב כזה!‬
‫אני מבין למה הוא היה כל כך בטוח בעצמו.‬
‫הזימונים שלי אולי אלמותיים, אבל‬
‫ההתחדשות שלהם עולה נקודות קסם.‬
‫יש לי הרבה, אבל בסוף זה ייגמר.‬
‫ואז יש את הבוס.‬
‫הוא בבירור חזק ממני.‬
‫גם אם אלחם לצד איגריס,‬
‫זה כנראה יהיה קשה.‬
‫חיילים רגילים לא יספיקו.‬
‫אני צריך כוח לוחם חזק יותר.‬
‫השם שלי הוא בארקה.‬
‫מה השם שלך?‬
‫סונג ג'ינו.‬
‫לא נהניתי מקרב כזה כבר עידנים.‬
‫מה פגע בי...?‬
‫סונג ג'ינו!‬
‫הצלחתי לקנות קצת זמן‬
‫עם חיילי הקסם.‬
‫עכשיו נשאר רק...‬
‫זה הכי טוב שהחיילים שלך יכולים לעשות?!‬
‫סונג ג'ינו!‬
‫תמות!‬
‫בני האדם נטשו גם אותך!‬
‫חסר תועלת! להסתתר לא יציל אותך!‬
‫סונג ג'ינו!‬
‫תמות!‬
‫קים צ'ול. ידעתי שזה הצעד הבא שלך.‬
‫חסר תועלת!‬
‫סונג ג'ינו... יא ממזר!‬
‫ידעת... שזה יקרה...?‬
‫לעזאזל עם הכל!‬
‫קום.‬
‫להתחבא לא יעזור לך!‬
‫איירון.‬
‫מהיום, השם שלך הוא איירון.‬
‫לא מעניין?!‬
‫אני אקרע אותך לגזרים קודם!‬
‫אתה לא ממש זריז, אה?‬
‫היג'ין, קרבות ציידים תמיד כאלה?‬
‫את באמת חושבת שהייתי‬
‫יכול להיות צייד אם כן?‬
‫מעולם לא ראיתי דבר כזה.‬
‫זה באמת קורה, נכון...?‬
‫זה לא מספק מספיק.‬
‫אתה והאביר צריכים להתמודד גם מולי!‬
‫באמת?‬
‫אתה תמות ראשון!‬
‫הוא הצליח להימנע ממכה‬
‫אנושה בתוך כל זה?‬
‫אתה מזלזל בי, נכון?‬
‫אתה בהחלט חזק.‬
‫אבל מה עם החיילים שלך?‬
‫אני בספק אם האספסוף שלך‬
‫ישיג משהו בלעדיך!‬
‫זורק את הנשק שלך?! טיפש!‬
‫איירון!‬
‫איך אתה מעז?!‬
‫אני אשחט את כולכם!‬
‫זה כבר נגמר.‬
‫אל תגיד לי את זה!‬
‫זה נגמר כשאני אומר שזה נגמר!‬
‫כמו שאמרתי...‬
‫זה כבר נגמר.‬
‫נראה שהצלחתי לנצח אותו.‬
‫היי! מספיק כבר!‬
‫תגלה קצת איפוק.‬
‫אני מקווה שזה לא יהפוך לבעיה.‬
‫זה נגמר?‬
‫כן.‬
‫אנחנו צריכים ללכת עכשיו.‬
‫בחזרה מחוץ לשער.‬
‫יש! אנחנו חוזרים הביתה!‬
‫איזו הקלה...‬
‫זה הרגיש כמו נצח!‬
‫סוף סוף.‬
‫אבל קודם...‬
‫בשלב הזה, אני מאמין שעבר‬
‫שבוע בתוך השער.‬
‫השאר יכולים להישאר בכוננות.‬
‫אתה צריך לחזור הביתה, אדוני הנשיא.‬
‫אני לא אעשה את זה כשיש‬
‫חברי גילדה בפנים.‬
‫אחכה עד הבוקר.‬
‫אלה אנשים... הם יוצאים!‬
‫האנטר קים!‬
‫ידעתי שתצליח!‬
‫הנשיא באק!‬
‫האנטר פארק... האנטר גו.‬
‫אני שמח לראות ששניכם בסדר.‬
‫מה עם האחרים?‬
‫האנטר סונג!‬
‫ידעתי!‬
‫השער... נסגר?‬
‫איפה האחרים? איפה האנטר קים?‬
‫ובכן...‬
‫רק הדרגות הנמוכות‬
‫חזרו?‬
‫מה לעזאזל קרה שם בפנים...?‬
‫בואו נלך. אני אסיע אתכם הביתה.‬
‫אה, נ-נכון.‬
‫חכה רגע.‬
‫אני רוצה לשאול אותך כמה שאלות.‬
‫אני מותש.‬
‫שמור את השאלות‬
‫למישהו מהגילדה שלך.‬
‫זו לא הייתה בקשה לטובה.‬
‫זו הייתה פקודה, או אם לא, איום.‬
‫שישה חברים מהגילדה שלי נעדרים.‬
‫וזה התפקיד שלי לגלות‬
‫מה קרה להם.‬
‫זה אולי נכון, אבל אני הצלתי‬
‫את שני החברים ששרדו.‬
‫אז לא התפקיד שלך‬
‫להראות לי קודם כל הכרת תודה?‬
‫אתה תצטרך לסלוח לי.‬
‫אתה צודק לחלוטין.‬
‫אני מתנצל.‬
‫האנטר פארק...‬
‫כן?‬
‫מי לעזאזל זה היה?‬
‫לא בדיוק ידידותי, נכון?‬
‫ובכן... אחרי שהוא הביס את הבוס,‬
‫מצב הרוח שלו נהיה רע פתאום.‬
‫כנראה בגלל התשישות.‬
‫הוא לא בחור רע.‬
‫מנהל אהן...‬
‫אתה צריך להביא אותו לגילדה שלנו,‬
‫לא משנה מה זה ידרוש.‬
‫כ-כן, אדוני!‬
‫נראה שצדקתי לאורך כל הדרך.‬
‫עבודה טובה היום.‬
‫סעו הביתה בזהירות.‬
‫אמ... ג'ינוו?‬
‫רק "ג'ינוו"?‬
‫תודה על היום.‬
‫אני אבנה עליך מחר...‬
‫או מתי שזה לא יהיה.‬
‫בטח...‬
‫עכשיו כשאני חושב על זה, אפילו לא‬
‫עבר יום שלם מאז שיצאנו.‬
‫זה הדבר היחיד שראוי לציון‬
‫שהצלחתי להשיג.‬
‫הוא בטח היה ברמה גבוהה מדי...‬
‫לא הצלחתי לחלץ אותו,‬
‫אפילו אחרי שלושה ניסיונות.‬
‫לעזאזל!‬
‫הרבה מאמץ בשביל תועלת מועטה.‬
‫אף על פי ש...‬
‫זו הפעם השלישית.‬
‫ג'ינוו? אני אוכלת בלעדיך!‬
‫אני בדרך.‬
‫בוקר טוב!‬
‫את לובשת... את זה?‬
‫כן! בואו נזוז.‬
‫בסדר, אז.‬
‫אנחנו נאסוף מישהו בדרך.‬
‫בוקר טוב, קפטן!‬
‫אה... בוקר טוב.‬
‫סליחה שאני צריכה שיאספו‬
‫אותי ככה, ג'ינוו.‬
‫רק ג'ינוו?!‬
‫ישנת בכלל אחרי כל זה?‬
‫אפילו לא קצת!‬
‫טוב, בהתחשב בשעה המאוחרת‬
‫שבה חזרת הביתה...‬
‫היא חזרה הביתה בבוקר...‬
‫נקודה טובה.‬
‫ג'ינוו, האם אתה—‬
‫ולא ישנה בכלל?!‬
‫זה מה שקורה כאן?!‬
‫לך לישון עכשיו.‬
‫אני אודיע לך כשזה יהיה הזמן.‬
‫אה, בוס...?‬
‫אה, תודה.‬
‫אתה יודע שמיס האן... קטינה, נכון?‬
‫ו?‬
‫כלום. לא משנה.‬
‫בואו נתחיל לעבוד כדי שנסיים מהר.‬
‫נכון, ג'ינוו!‬
‫נכון...‬