‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫אני די רחוק מהעיר.‬
‫זה אמור להספיק.‬
‫אחרי הכל, אף אחד לא יודע מה עלול לקרות.‬
‫משימת שינוי מקצוע.‬
‫המשימה הזו הופיעה‬
‫כשעליתי לדרגה 40.‬
‫היו שני מבוכים‬
‫שנפתחו באמצעות מפתחות.‬
‫מלבד עונשים ומשימות דחופות,‬
‫זו הפעם הראשונה‬
‫שהמערכת מתערבת ישירות.‬
‫והמשימה הזו‬
‫שונה מהאחרות.‬
‫אני יכול לבחור אם לקבל אותה‬
‫ומתי להתחיל.‬
‫זה מרמז שהיא כל כך מאתגרת?‬
‫באופן כללי,‬
‫המשימה הזו אמורה לתגמל אותי‬
‫במיומנויות מקצועיות.‬
‫אני יכול להפוך לחזק יותר.‬
‫כן.‬
‫לעזאזל, עוד לא השלמתי‬
‫את המשימה היומית.‬
‫טוב, אעשה את זה כשאחזור.‬
‫בסדר.‬
‫סוף סוף אני מרגיש שהמשחק התחיל.‬
‫מעניין מה מחכה לי בפנים.‬
‫איזה מרגש.‬
‫סליחה, אני מאחר.‬
‫לא, הגעת בדיוק בזמן, ג'ינסונג.‬
‫הרבה זמן לא התראינו, ג'ינהו.‬
‫אחי.‬
‫המבוך הזה רגיל יותר‬
‫ממה שדמיינתי.‬
‫אני לא יכול להשתמש בשיקויים‬
‫או בריפוי מלא כאן?‬
‫אני לא יכול לעזוב עד שאשלים אותה.‬
‫אני חייב להיות זהיר.‬
‫מפלצת מסוג שריון?‬
‫ההתקפה שלי לא משפיעה?‬
‫זה חסר תועלת?‬
‫אויבים עם שריון קשיח...‬
‫כבר נתקלתי בהם בעבר!‬
‫בזבזתי מכה קטלנית.‬
‫כאן, לא הפציעה שלי‬
‫ולא המאנה שלי יתאוששו.‬
‫עם זאת...‬
‫כמובן שלא אכפת לכם, נכון?‬
‫מה קרה, ג'ינהו?‬
‫אתה לא אוכל.‬
‫אה, כלום.‬
‫ג'ינסונג.‬
‫איך ההתקדמות עם הגילדה?‬
‫שמעתי שציידים בדרגה S‬
‫סירבו להצטרף.‬
‫אכן, מין ביונג-גו וצ'ה הא-אין‬
‫שניהם דחו את ההזמנה שלנו.‬
‫אבל זה לא משפיע על התוכנית שלנו.‬
‫אנחנו מנהלים משא ומתן עם ציידים‬
‫מאירופה ומהמזרח התיכון.‬
‫הם יצטרפו אלינו‬
‫אם נציע מספיק כסף.‬
‫אחרי הכל, יש את התקדים‬
‫שיצר הצייד הוואנג דונגסו.‬
‫זה נכון.‬
‫בחו"ל... אני מבין.‬
‫ג'ינהו.‬
‫אני יודע שאתה זומם משהו.‬
‫אתה מציע מחירים גבוהים‬
‫על המון משימות פשיטה בדרגה C‬
‫כדי לנסות לצבור הישגים.‬
‫לא אכפת לי אם זה בשביל הכיף,‬
‫אבל תזכור...‬
‫אל תעמוד בדרכי.‬
‫אחי לא יודע כמה ג'ינו חזק.‬
‫עם הכוח של ג'ינו,‬
‫אני יכול...‬
‫נמאס לי להילחם בלי הפסקה.‬
‫עכשיו אני יכול לנוח...‬
‫הסוואה?‬
‫הם אפילו יודעים להשתמש בהסוואה?‬
‫הבא בתור הוא קוסם.‬
‫והוא משתמש בקסמי הבזק.‬
‫הסוואה וקסמי הבזק.‬
‫מה נסגר עם המקום הזה?‬
‫השריון הקשיח הזה, כמו של קאסאקה...‬
‫זה כמו סקירה של הקרבות הקודמים שלי.‬
‫המשימה הזו קשה משחשבתי.‬
‫אני חייב להשתמש ביכולות שונות כדי להתמודד‬
‫עם סוגים שונים של מפלצות.‬
‫אני צריך להשתמש בכוח לאבירים,‬
‫בתפיסה למתנקשים,‬
‫ובזריזות לקשתים.‬
‫בלי כוח, אני לא יכול לפגוע באבירים.‬
‫אם התפיסה שלי נמוכה מדי,‬
‫אני לא יכול לזהות מתנקשים.‬
‫אבל הבעיה הגדולה יותר‬
‫היא הקוסם.‬
‫צריך להתמודד איתם בעזרת אינטליגנציה.‬
‫לצערי, לא השקעתי הרבה‬
‫באינטליגנציה.‬
‫כתוצאה מכך, המאנה שלי לא מספיקה.‬
‫למרות שאני רוצה לחסוך במיומנויות...‬
‫העייפות שלי מצטברת.‬
‫אני צריך לסיים את זה מהר.‬
‫אז, כולם כאן?‬
‫סוף סוף.‬
‫אפילו דבר כזה הוא בעל ערך.‬
‫למזלי, הצלחתי להשיג קצת‬
‫מהמפלצות.‬
‫שריון חזה של אביר בדרגה גבוהה?‬
‫נכון, אף פעם לא ניסיתי את הציוד.‬
‫הם יכולים להפוך לבלתי נראים?‬
‫מעולה. הציוד‬
‫לא משנה את המראה שלי.‬
‫וגם לא מפריע לתנועות שלי.‬
‫קשה להרגיש את זה‬
‫כי אני לא יכול להשתמש בהתאוששות מלאה עכשיו,‬
‫אבל עליתי רמה.‬
‫השגתי כמה פריטים ומטבעות זהב‬
‫וגם העייפות שלי התאוששה.‬
‫הגיע הזמן שאמשיך הלאה.‬
‫אוקיי.‬
‫כמה חזק יהיה היריב‬
‫שמאחורי הדלת הזו?‬
‫מכיוון שאני לא יכול לעזוב בלי להביס אותו,‬
‫אני חייב להמשיך קדימה.‬
‫ההילה המבעיתה הזאת.‬
‫זה אולם המלך?‬
‫העיניים שלי, האוזניים, קצות האצבעות...‬
‫וכל הגוף שלי זוכרים את זה,‬
‫אותה הילה שהרגשתי‬
‫במבוך הכפול.‬
‫המקור להילה המדהימה הזאת‬
‫הוא הוא?‬
‫"מפקד האבירים, איגריס אדום-הדם."‬
‫השם שלו כתוב בארגמן.‬
‫הוא בבירור ברמה אחרת‬
‫משאר המפלצות.‬
‫אביר שמגן על כס המלכות הריק.‬
‫הוא בא.‬
‫הוא קוצץ עמודים‬
‫בקלות כאילו היו זרדים.‬
‫להגיד שהוא חזק זה אנדרסטייטמנט.‬
‫הוא לובש שריון כבד כל כך,‬
‫ובכל זאת הוא זז כל כך מהר.‬
‫הוא חזק בטירוף.‬
‫אני לא מצליח לחדור את זה.‬
‫אני יכול להשתוות למהירות שלו,‬
‫אבל הוא הרסני בצורה קיצונית.‬
‫הפגיון שלי לא מצליח לחדור את השריון שלו.‬
‫אני באמת יכול להביס אותו?‬
‫אויב חזק מעבר לכל דמיון.‬
‫אבל...‬
‫אני לא חושב שאוכל להביס אותך בלי נשק,‬
‫אבל זו הדרך היחידה‬
‫לגרום לנזק פנימי‬
‫דרך השריון.‬
‫זה מה שהם קוראים לו אבירות?‬
‫אתה מזלזל בי?‬
‫היכנס.‬
‫יושב ראש, אתה עדיין לא הולך הביתה?‬
‫אני עוד לא רוצה לחזור.‬
‫אז נשארתי לטפל בעוד קצת עבודה.‬
‫גם אני.‬
‫גם אני סיימתי עבודה נוספת.‬
‫זה סוף סוף מתחיל.‬
‫מדברים על השטן.‬
‫זה אני. אתם יוצאים לדרך עכשיו?‬
‫כן.‬
‫אני רוצה להודות לך קודם כל‬
‫על שהסכמת למבצע הזה.‬
‫אתה לא צריך להודות לי.‬
‫זו התוצאה של זה שהזכרת שוב ושוב‬
‫את תקרית האי ג'ג'ו‬
‫בראיונות בטלוויזיה ובכתבות במגזינים.‬
‫ככה הציבור‬
‫זכר את הטרגדיה,‬
‫והגישה שלהם השתנתה.‬
‫אני פשוט מוסיפה‬
‫קצת תנופה לגל הזה.‬
‫לא יבקרו אותך‬
‫על זה שאת מחפשת צרות?‬
‫אני מוכנה לזה היטב.‬
‫אבל את חייבת להיזהר.‬
‫האי ג'ג'ו הוא אזור מסוכן.‬
‫אני יודע את זה מצוין.‬
‫המשימה שלנו הפעם היא סיור.‬
‫נפתח במתקפה קטנה‬
‫כדי לבחון את הכוח והגודל של האויב.‬
‫אני מעריך את המאמץ שלך.‬
‫משימת הפשיטה השלישית על האי ג'ג'ו,‬
‫מבחינתי,‬
‫עדיין לא נגמרה.‬
‫הוא מהיר.‬
‫הייתי במגננה,‬
‫אבל נראה שעדיין איבדתי‬
‫500 נקודות חיוניות.‬
‫זו הייתה החלטה נכונה ללבוש שריון.‬
‫אם הוא היה פוגע בי ישירות,‬
‫יכולתי להיהרג במקום.‬
‫יש לו כוח כזה גם בלי חרב.‬
‫הוא חזק מדי.‬
‫אם אני לא יכול להשתוות לכוח שלו,‬
‫אגביר את המהירות שלי.‬
‫אני לא מצליח להדביק אותו.‬
‫המיומנות הפסיבית‬
‫העלתה את ההגנה שלי.‬
‫זה אמור להספיק.‬
‫אני...‬
‫אני עוד לא‬
‫הפסדתי!‬
‫אי אפשר להעביר את הפגיון הזה.‬
‫הוא יחזור למלאי,‬
‫ויחזור אליי!‬
‫דקרתי רדוד מדי.‬
‫אני צריך לדקור עמוק יותר.‬
‫ניצחתי... נכון?‬
‫זה היה ממש קרוב.‬
‫היה לי מזל שהבסתי אותו.‬
‫מבחינת מיומנות, כוח,‬
‫וניסיון,‬
‫אני לא משתווה אליו בשום היבט.‬
‫אם הייתי עושה טעות,‬
‫הייתי מת.‬
‫ארבעה פרסים?‬
‫שקית עם 1,500,000 מטבעות זהב.‬
‫אותה קסדה כמו של איגריס.‬
‫זה פריט בדירוג S!‬
‫גם המפתח לטירת השדים הוא בדירוג S,‬
‫אבל זה הציוד הראשון שלי בדירוג S.‬
‫הוא מפחית נזק פיזי ב-15%‬
‫ומעלה חיוניות וכוח‬
‫בעוד 20 נקודות.‬
‫זה מדהים.‬
‫והאבן 'יד השליט'.‬
‫איזו מין מיומנות זו?‬
‫לא משנה. אגלה בהמשך.‬
‫חוץ מאלה...‬
‫אבן טלפורטציה מיידית?‬
‫אי אפשר להחזיר אותה למלאי.‬
‫למה היא מופיעה עכשיו?‬
‫זה בגלל ש‬
‫המשימה להחלפת המקצוע הזו‬
‫עדיין לא נגמרה?‬
‫ככל שאחזיק מעמד יותר זמן, אקבל יותר נקודות?‬
‫מה זה מקצוע ברמה גבוהה?‬
‫"בהצלחה"?‬
‫מספר אינסופי של אויבים?‬
‫אם הם ברמה של איגריס,‬
‫אולי לא אחזיק מעמד אפילו כמה שניות.‬
‫אבל היכולת הנוכחית שלי‬
‫מספיקה בהחלט בשבילם.‬
‫אבל, יש יותר מדי מהם.‬
‫לעזאזל.‬
‫לא משנה כמה אני הורג,‬
‫הם ממשיכים לצאת מהשער.‬
‫המפתח למשימה הזו‬
‫הוא כמה זמן אוכל להחזיק מעמד.‬
‫במקרה כזה...‬
‫הפעלת התגנבות דורשת 200 מאנה.‬
‫אחרי זה, היא עולה מאנה אחת לשנייה.‬
‫נשארו לי 190 מאנה.‬
‫אני חייב לקנות כמה שיותר זמן.‬
‫התגנבות שלי התגלתה?‬
‫לא ציפיתי לזה.‬
‫גם התגנבות וגם כוונת רצח‬
‫חסרות תועלת עכשיו.‬
‫כמה זמן עבר?‬
‫רק חמש דקות?‬
‫אין לי סיכוי.‬
‫אצטרך להשתמש באבן הטלפורטציה.‬