‫Ari4KD · גרסה 1‬
‫גוטו ריוג'י לא נלחם.‬
‫אבל בזכות זה, אני יכול לחזות‬
‫בקרב בין ציידים בדרגה S.‬
‫עכשיו,‬
‫בואו נתחיל.‬
‫אתם רוצים להשוות כוחות?‬
‫זה הופך את זה לפשוט.‬
‫בסדר. בואו נראה מי חזק יותר.‬
‫הוא מהיר, אז אני לא צריך‬
‫להיכנס איתו לקרב פנים אל פנים.‬
‫המומחיות שלי היא בקרב לטווח רחוק.‬
‫הושינו, זה מסוכן מדי.‬
‫תגמור איתו מהר.‬
‫מאסטר, הזירה הזו מחוזקת‬
‫באבני קסם מהדרג הגבוה ביותר, נכון?‬
‫כן.‬
‫אבל נראה שאנחנו צריכים להעריך מחדש‬
‫את תקני החיזוק.‬
‫הם הציידים הטובים ביותר‬
‫גם בקרב דרגות S.‬
‫רק לרסן את הידיים שלהם‬
‫לא יספיק.‬
‫אתם חייבים להיות מוכנים‬
‫לשבור אותן במידת הצורך.‬
‫אוי ואבוי.‬
‫זה השם שלו, אטסושי קומאמוטו?‬
‫נראה שהוא לא מהטיפוסים הלוחמניים.‬
‫לעזאזל. אני גרוע בלהתמודד‬
‫עם מצבים כאלה.‬
‫הנחישות שלי לא הספיקה בסופו של דבר.‬
‫אולי הוא משתמש בנו כדי לבחון אותם,‬
‫כדי לראות אם יש להם‬
‫את הנחישות להילחם בנמלים.‬
‫מכיוון שבחרת בי לבחון אותם,‬
‫אני אדאג שהם יתנו לך תשובה בשמחה.‬
‫אני לא יכול להתמודד עם זה.‬
‫הם כולם מפלצות.‬
‫צייד בדרגה A כמוני לא עומד בסיכוי.‬
‫זה לא נכון.‬
‫אתה חזק מספיק גם כן, מאסטר.‬
‫נראה שניצחתי בקרב הזה.‬
‫הוטחתי לתוך האדמה.‬
‫זו הפעם הראשונה.‬
‫זה נחשב לניצחון שלי?‬
‫צ'ה.‬
‫כמה זמן תמשיך לברוח...‬
‫אתה חושב שאני חלשה יותר מציידת צ'ה?‬
‫מזלזלים בי.‬
‫לא מצליח לקרוא את התנועות שלה.‬
‫הרקדנית צ'ה הא-אין.‬
‫אחרי שראיתי את עבודת הרגליים דמוית הריקוד שלה,‬
‫ברור שהתואר שלה מוצדק לחלוטין.‬
‫אני צריך לעזור לצייד באק.‬
‫איזו מין תנועה זו הייתה?‬
‫אוי לא. פעלתי מתוך אינסטינקט.‬
‫- אה.‬
‫- הוא עומד לאבד את העשתונות.‬
‫ברגע שהוא נהיה כזה,‬
‫אף אחד לא יודע מה הוא עלול לעשות.‬
‫צריכים לעצור אותו?‬
‫אם יש סיכון לפציעה.‬
‫כל כך מהר.‬
‫זה לא נראה טוב.‬
‫אפשר לומר שאני מתערב,‬
‫אבל זה כבר עבר את גבול‬
‫האימון הידידותי.‬
‫מי אתה חושב שאתה?‬
‫אין מצב. הוא הכניע ברגע‬
‫את קומאמוטו הזועם.‬
‫הוא באמת קוסם?‬
‫כן, זה נכון.‬
‫אצטרך לוודא את זה בעצמי.‬
‫האנטר צ'ה. נודה בתבוסה?‬
‫- נראה שגם האנטר באק הודח.‬
‫- אוקיי.‬
‫גם כשהלכתי בכל הכוח, עדיין לא הצלחתי לנצח.‬
‫האנטר סונג.‬
‫ראש הגילדה שלנו, גוטו, שאל‬
‫אם הוא יכול לבקש קרב.‬
‫הוא מקרין רוח קרב.‬
‫הוא מנסה לאמוד את הכוח שלי?‬
‫הזדמנות מושלמת לבדוק‬
‫כמה השתפרתי‬
‫מאז שכבשתי את טירת השדים.‬
‫הוא באמת חייך בנוכחותי.‬
‫מר גוטו.‬
‫האנטר סונג הסכים.‬
‫- אבל בתנאי אחד.‬
‫- תנאי?‬
‫הוא אמר שהוא יסכים‬
‫רק אם תילחם בכל הכוח.‬
‫מעניין.‬
‫משימת הפשיטה הרביעית על האי ג'ג'ו‬
‫מתקרבת.‬
‫המדינה שלנו תשתף פעולה עם יפן‬
‫כדי להבטיח הכנות מלאות.‬
‫את לא עובדת היום?‬
‫זה היום החופשי שלי. אמרתי לך אתמול.‬
‫אמרת?‬
‫ההאנטרים עובדים קשה.‬
‫גם אנחנו צריכים לעשות את העבודה שלנו כמו שצריך.‬
‫שלום.‬
‫ובכן,‬
‫רציתי לשאול על צוות השמירה‬
‫של משימת הפשיטה על האי ג'ג'ו.‬
‫מה קורה שם?‬
‫האנטר ה-S האגדי העשירי.‬
‫הוא די לוהט,‬
‫מאתגר את גוטו לדו-קרב.‬
‫ראיתי את כישורי הלחימה שלו‬
‫במבוכים בדרגה A.‬
‫אבל האם הוא יכול להתמודד עם האנטר בדרגת S?‬
‫את מוקפת בהאנטרים היום.‬
‫את מרגישה בסדר?‬
‫אני לא יכולה ללכת לשדה הקרב‬
‫כשאני סותמת את האף.‬
‫אנחנו לא הולכים לעצור אותם?‬
‫עבור קרב פנים אל פנים‬
‫בין לוחם לקוסם,‬
‫בדרך כלל, היינו צריכים להתערב.‬
‫אבל המחשבות שלי תואמות לשלך,‬
‫האנטר צ'ה.‬
‫אין לך ציפיות ממנו?‬
‫אם זה באמת כפי שחזיתי,‬
‫שהאנטר סונג הוא המעורר‬
‫שיכול להמשיך להתפתח...‬
‫אז בואו נתחיל...‬
‫היי, עוד לא סיימתי לדבר.‬
‫עם מהירות ותנועה כאלה,‬
‫אתה טוען שאתה קוסם?‬
‫אל תצחיק אותי.‬
‫אני אחשוף את הטבע האמיתי שלך.‬
‫נכון, הוא שונה לחלוטין‬
‫משאר ציידי דרגה S.‬
‫אבל, אני עדיין יכול להתחמק.‬
‫הוא שוב חייך.‬
‫ההתקפות שלו מהירות מכדי לראות.‬
‫הוא מתחמק בצורה מבריקה.‬
‫רק להימנע מההתקפות האלה‬
‫זה כבר מרשים.‬
‫הוא לא רק מתחמק.‬
‫הוא בוחן את הכוח של היריב שלו.‬
‫ככל שהוא מתחמק יותר, אני נהיה עצבני יותר.‬
‫שיניתי את דעתי.‬
‫אני אחסל אותך במלוא העוצמה.‬
‫צייד סונג!‬
‫כמעט איבדתי עין שם.‬
‫הוא לא תפס לי את פרק כף היד, אלא את היד.‬
‫אתה לועג לי?‬
‫אני לא מבין אותך.‬
‫אבל אם הייתי תופס לך את פרק כף היד,‬
‫המשחק היה נגמר.‬
‫גם אתה לא רוצה שזה‬
‫ייגמר ככה, נכון?‬
‫היי, מר גוטו רציני.‬
‫אם הם ימשיכו להילחם,‬
‫אף אחד מהם לא ייצא ללא פגע.‬
‫קרח...?‬
‫צייד סונג.‬
‫מר גוטו.‬
‫בואו נעצור כאן.‬
‫אף אחד לא יוכל לקחת אחריות‬
‫אם משהו ישתבש.‬
‫בבקשה תגיד לו שהדו-קרב נגמר.‬
‫כ...כן.‬
‫- התערבתי יותר מדי?‬
‫- לא.‬
‫לצאת רק עם שריטה‬
‫מקרב מול גוטו, זה מרשים.‬
‫נסחפתי יותר מדי.‬
‫עם זאת,‬
‫עכשיו אני יודע את החוזקות של כולם‬
‫והחדרתי חיילי צללים‬
‫לתוך הצללים שלהם.‬
‫אשלח לך את הרשימה‬
‫של משתתפי משימת הפשיטה מאוחר יותר.‬
‫בבקשה תשלח אותה גם‬
‫לסגן מנהל הגילדה שלנו.‬
‫אעשה זאת.‬
‫יושב ראש גו.‬
‫מה זה, צייד סונג?‬
‫בנוגע למשימת הפשיטה באי ג'ג'ו...‬
‫ריוג'י.‬
‫יש כאן צייד מוכשר‬
‫באופן יוצא דופן.‬
‫לא יכול להיות חזק יותר‬
‫ממנהל גילדת 'דרו סורד'.‬
‫אני לא בטוח.‬
‫על איזה צייד אתה מדבר?‬
‫סונג ג'ינו.‬
‫הוא 'התעורר',‬
‫צייד בדרגת S שקודם לאחרונה.‬
‫זה מוזר.‬
‫האדם הזה לא מופיע‬
‫ברשימת הציידים למשימת הפשיטה.‬
‫מה?‬
‫הצייד סונג לא‬
‫מצטרף לפשיטה על האי ג'ג'ו?‬
‫בטח יש לו את הסיבות שלו.‬
‫אבל...‬
‫גם ביונג-גו לא ברשימה...‬
‫יש לנו עכשיו 15 ציידים בדרגת S.‬
‫הפעם אנחנו חייבים...‬
‫להבטיח ניצחון.‬
‫- חזרתי.‬
‫- ג'ינוו, איחרת.‬
‫ברוך הבא, ג'ינוו.‬
‫ארוחת הערב מוכנה.‬
‫חזרתי.‬
‫אמא שלי התעוררה‬
‫אחרי ארבע שנים של שינה.‬
‫היא צריכה אותי עכשיו.‬
‫אז...‬
‫אני לא יכול ללכת לאי ג'ג'ו.‬
‫אספקת המזון אזלה.‬
‫התחלנו לאכול אחד את השני.‬
‫באדמה הזו כבר אין‬
‫אוכל שיזין אותנו.‬
‫אנחנו לא יכולים להמשיך ככה.‬
‫אנחנו חייבים לעזוב את האי הזה.‬
‫אנחנו חייבים שיהיה לנו ילד חזק יותר‬
‫שינהיג אותנו.‬
‫הם צריכים את הילד החזק שלי.‬
‫תגדל ותתחזק, ילד שלי.‬
‫מפלצות מסוג נמלים מתפתחות‬
‫במהירות מדאיגה.‬
‫במהלך משימת הפשיטה השלישית בג'ג'ו,‬
‫הנמלים עוד זחלו על הקרקע.‬
‫זה המצב המאומת האחרון.‬
‫הצורה שלהן מזכירה עכשיו בני אדם‬
‫עם כנפיים ענקיות על הגב.‬
‫איגוד הציידים הכריז על‬
‫אסטרטגיות חדשות נגד מפלצות הנמלים.‬
‫הנה היא, מפלצת ארורה.‬
‫אני אהיה היריב שלך בתור צייד בדרגת S.‬
‫זה מסוכן מדי. אל תלכי.‬
‫למה אני חייבת להצטרף לצוות השמירה?‬
‫אבל גברת האן, את ציידת בדרגת E.‬
‫- אאוץ'...‬
‫- יש לך חוצפה.‬
‫אני מצטערת!‬
‫בהתחשב באפשרות‬
‫שהנמלים ינחתו ביבשת,‬
‫האיגוד מבקש‬
‫מכל הציידים להצטרף לצוות השמירה.‬
‫סוף סוף, זה מחר.‬
‫משימת הפשיטה על האי ג'ג'ו‬
‫עומדת להתחיל.‬
‫כאן הצי הראשון,‬
‫שהגיע למיקום היעד,‬
‫מימי החוף של האי ג'ג'ו.‬
‫הצי השני‬
‫הגיע למיקום היעד.‬
‫הצי השלישי עומד‬
‫להיכנס לאזור הכוננות.‬
‫הצי הרביעי מתקדם.‬
‫הערכה להגעה‬
‫ליעד בעוד 5 דקות.‬
‫אדוני.‬
‫האם הכוח שלנו מספיק מול הנמלים?‬
‫לא נדע עד שלא ננסה.‬
‫צוות השמירה שלנו כאן‬
‫בדיוק למקרים כאלה.‬
‫עלינו לחסל את הנמלים.‬
‫אל תתנו להן להגיע ליבשת.‬
‫מגניב, אדוני.‬
‫אני, ג'ונג יונטאה,‬
‫נשבע ללכת אחריך לכל החיים.‬
‫אז אני משאיר את המקום הזה לך.‬
‫ממילא לא יצא לנו להתערב.‬
‫סתם נבלה פה את היום.‬
‫תמיד יש הפתעות.‬
‫בזכות זה שאתה כאן‬
‫אני יכול לצאת לקו החזית‬
‫בראש שקט.‬
‫- שמור על עצמך.‬
‫- הממ.‬
‫הא? למה מינסונג הוצב שם?‬
‫זה עלול להיות בעייתי.‬
‫תעבירו אותו לעורף.‬
‫דיווחים מכל היחידות.‬
‫כל ההכנות בחוף היבשת‬
‫ובמים שמסביב לאי ג'ג'ו‬
‫הושלמו.‬
‫יחידת הפיתיון גם‬
‫נחתה על האי.‬
‫הממ.‬
‫ציידים רבים‬
‫נענו למבצע הזה.‬
‫יתרה מכך,‬
‫ההחלטה שלו להצטרף‬
‫נתנה לנו דחיפה של ביטחון.‬
‫ביונג-גו!‬
‫לא חשבתי שתבוא.‬
‫בלי מרפא כמוני כאן,‬
‫אתה תמות בשנייה, יונהו.‬
‫אתה תסתער ישר על מפלצות הקסם‬
‫ברגע שתראה אותן, נכון?‬
‫אם אהיה איטי, אתה זה שתמות.‬
‫זה האזור העירוני המרכזי‬
‫באי?‬
‫כאן אלפא, כל היחידות להגיב.‬
‫בראבו, בעמדה.‬
‫צ'ארלי, בעמדה.‬
‫דלתא, מוכנים ליציאה.‬
‫שידור חי...‬
‫כן.‬
‫עם זאת, כדי למנוע תקלות,‬
‫הצילומים ישודרו בדיליי של 10 דקות.‬
‫כצלם‬
‫מצוות דיווחי הציידים,‬
‫אשדר את פרטי‬
‫הקרב הזה לציבור.‬
‫אוקיי. ציידים מפגינים את‬
‫היכולות האמיתיות שלהם כשהם מגנים על אחרים.‬
‫זה הולך להיות קרב אינטנסיבי.‬
‫אתה מוכן לזה?‬
‫אל תדאג.‬
‫למרות איך שאני נראה, אני צייד בדרגה A.‬
‫אני רגיל לצלם‬
‫באזורים מסוכנים.‬
‫זה טוב.‬
‫זו עשויה להיות ההזדמנות האחרונה של האנשים הפשוטים‬
‫לחזות במשימת פשיטה בדרגה S.‬
‫לא, אנחנו חייבים לוודא שזה האחרון.‬
‫אנחנו חייבים להצליח הפעם.‬
‫אם המבצע הזה ייכשל,‬
‫האומה שלנו כנראה תימחק‬
‫מהמפה.‬
‫המדינה הזו צריכה גיבורים...‬
‫צוות התקיפה מוכן לפריסה.‬
‫טוב מאוד, אני מכריז‬
‫על תחילת משימת הפשיטה הרביעית‬
‫על האי ג'ג'ו.‬
‫כל היחידות, צאו לדרך!‬
‫רות.‬
‫יחידת הפיתיון יוצאת לדרך.‬
‫אנרגיית הקסם הזו מפחידה.‬
‫גם הם מתחילים לזוז.‬
‫היי, הם מתקדמים לכאן.‬
‫פתחו את הפתח.‬
‫אני אטפל בהם.‬
‫לא ייאמן...‬
‫יש שם המון מהם.‬
‫נראה שנצטרך לנקוט בצעדים דרסטיים.‬
‫סוף סוף הגעתי למקום הזה.‬
‫עומד על האדמה הזו שוב...‬
‫לא פלא שהוא הצייד האולטימטיבי.‬
‫אפשר לסמוך עליו.‬
‫טוב חברים, בואו נרד.‬
‫הציידים של יפן יכולים לעכב את הנמלים האלה‬
‫לכל היותר שעה.‬
‫זה אומר שאנחנו חייבים לחסל‬
‫את המלכה בפרק הזמן הזה.‬
‫כולם מוכנים?‬
‫אנחנו בהחלט יכולים לעשות את זה.‬
‫בואו נזוז.‬
‫אנחנו מתחילים במבצע.‬
‫הפעילו גל הפרעה.‬
‫גל הפרעה הופעל.‬
‫עכשיו הנמלים לא יקבלו‬
‫את אותות המצוקה של המלכה.‬
‫אוי ואבוי!‬
‫קומאמוטו, הפחד יהרוג אותך.‬
‫האם נוכל לחסל את כל הנמלים האלה‬
‫לפני שהן יהרגו את המלכה?‬
‫אולי. איפה קנזו?‬
‫הוא שם, משחק.‬
‫ממש כמו ילד.‬
‫ראית את הלהבות האלה?‬
‫בטח מהבחור הזה, צ'וי.‬
‫מעניין מי ינצח אם אלחם בו.‬
‫אולי אלו טמפרטורות משתנות.‬
‫היציאות נחסמו.‬
‫בואו נזוז מהר‬
‫בזמן שכולן מחוץ למחילה.‬
‫אבל יש כל כך הרבה מנהרות.‬
‫איך נמצא את המנהרה‬
‫שמובילה למלכה?‬
‫מה אתה עושה? זה מסוכן מדי.‬
‫אין לנו זמן לבדוק כל אחת.‬
‫פשוט תמצאו את המנהרה העמוקה ביותר.‬
‫נראה שזה זה.‬
‫המשימה היומית הושלמה.‬
‫הרחובות ריקים היום.‬
‫כל ציידי דרגה S‬
‫במשימת הפשיטה הזו הם מהשורה הראשונה.‬
‫הם יכולים להשלים את המבצע בקלות.‬
‫גם בלי מישהו כמוני.‬
‫המלכה באמת כאן?‬
‫אולי היא נטשה אותם וברחה.‬
‫זה אי,‬
‫אז אין לה לאן ללכת.‬
‫כולם, תראו את זה.‬
‫חדר ביצים...‬
‫החדר של המלכה בטח קרוב.‬
‫תראו.‬
‫הביצה הזו...‬
‫זו גם ביצת נמלה?‬
‫היא עצומה...‬
‫המשימה שלנו היא להרוג את המלכה.‬
‫אל תתעסקו בדברים אחרים.‬
‫אבל אי אפשר להאשים אותו על התגובה הזו.‬
‫האבולוציה של הנמלים נותרה בלתי צפויה.‬
‫אם תצא נמלה מהביצה הענקית הזו...‬
‫לעזאזל.‬
‫המזיק המעצבן הזה גרם לי לפצוע את הכתף.‬
‫רוצה שאחלים אותך?‬
‫אבל זה לא בחינם.‬
‫שימיזו.‬
‫תפסיק להשתטות‬
‫ותחלים אותי מיד.‬
‫יש משהו שאני רוצה.‬
‫במקום כסף...‬
‫הנה זה מתחיל שוב...‬
‫בסדר.‬
‫מה בדיוק אתה רוצה...‬