‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫סולו לבלניג עונה 2‬
‫-לקום מהצללים-‬
‫דם טהור של מלך השדים.‬
‫עכשיו יש לי את כל מה שאני צריך.‬
‫אחוזי ההצלחה והכמות‬
‫תלויים ברמת האינטליגנציה?‬
‫ג'ינוו, אתה בסדר?‬
‫צור.‬
‫שיקוי החיים מוכן.‬
‫אבל, האם זה ירפא‬
‫את ה'שינה הנצחית' של אמא שלי?‬
‫איירון, אתה מפגין תושייה‬
‫יוצאת דופן היום.‬
‫קום.‬
‫השם...‬
‫קסלין... קקלין...‬
‫איך קראו לו שוב?‬
‫ג'ינוו, אתה נורא‬
‫בלזכור שמות.‬
‫טוב, לא משנה.‬
‫השם שלך...‬
‫...יהיה 'קייסל'.‬
‫עם הדרקון הזה,‬
‫נחזור הביתה תוך זמן קצר.‬
‫נעשה מסיבה כשנחזור!‬
‫אבא שלי יהיה מאושר!‬
‫- אממ...‬
‫- אני רוצה לבדוק‬
‫- היי!‬
‫- את ההשפעות של השיקוי מיד.‬
‫אתה מקשיב?‬
‫- אנחנו עושים מסיבה!‬
‫- נכון, יש אבן רונה בפרס.‬
‫מסיבה עליזה!‬
‫לא...‬
‫גם לא זה.‬
‫אממ...‬
‫אה, הנה זה.‬
‫החלפת צללים...‬
‫זה אומר שאני יכול להתחלף במקומות‬
‫עם חיילי הצל שלי בכל מקום שהם?‬
‫במקרה כזה...‬
‫סליחה, איסיל, תחזרי לבד.‬
‫הא? ומה עם המסיבה?‬
‫משפחת רדיס גרה בקומה ה-80.‬
‫זה רחוק מדי בשביל סטייה מהדרך.‬
‫אין מצב...‬
‫ניפגש שוב אם הגורל ירצה.‬
‫תשמרי על עצמך.‬
‫ג'ינוו, אני...‬
‫הממ?‬
‫הא?‬
‫באמת התחלפתי במקומות‬
‫עם חיילי הסיור.‬
‫לוקח שלוש שעות‬
‫עד שאוכל להשתמש בזה שוב.‬
‫אז המסע שנותר...‬
‫קייסל.‬
‫נשתמש בכוח הקסם של הציידים כפיתיון‬
‫כדי למשוך את הנמלים החוצה.‬
‫ואז נשתמש בגלי הפרעה מיוחדים‬
‫כדי לשבש את התקשורת החושית שלהן.‬
‫הכוחות המיוחדים ינצלו את ההזדמנות‬
‫כדי להסתנן לקן‬
‫ולחסל את מלכת הנמלים, הא?‬
‫השאלה היא אם גלי‬
‫ההפרעה יעבדו כמו שצריך.‬
‫זה יהיה שקר לומר שאני לא מודאג.‬
‫עם זאת, תוצאות החקירה מדויקות,‬
‫והמסקנות תואמות לשלנו.‬
‫גם קבענו תוכנית נסיגה‬
‫למקרה שגלי ההפרעה ייכשלו.‬
‫מה שאנחנו צריכים לעשות...‬
‫...זה להיערך ביסודיות‬
‫כדי לשלוח ציידים לאי הזה.‬
‫כן.‬
‫בנוסף...‬
‫הצלחת ליצור קשר‬
‫עם הצייד סונג?‬
‫עוד לא.‬
‫יון-הו.‬
‫אנחנו כמעט לא יוצאים לשתות, אז תתעודד.‬
‫זה היה מצחיק, לא?‬
‫ביונג-גו, אני לא מבין כלום.‬
‫אם תזעף, תזדקן מהר יותר.‬
‫תתעסק בעניינים שלך!‬
‫מרפא בדרגה S, מין ביונג-גו.‬
‫הוא אחד הציידים הבודדים בעולם‬
‫שפרש צעיר עם כל האיברים שלמים.‬
‫הוא גם שותף שלי לחיים ולמוות.‬
‫בדיוק כמו חוש ההומור המוזר שלו,‬
‫הוא נשאר אקסצנטרי.‬
‫ממתי אתה כל כך טאקט?‬
‫יון-הו.‬
‫אתה באמת הולך?‬
‫כן.‬
‫ראית איך יונסוק מת.‬
‫בדיוק בגלל זה אני חייב ללכת.‬
‫אם ניתן לנמלים האלה להשתולל,‬
‫כל המדינה תהיה בקרוב ככה.‬
‫ממתי אתה כל כך פטריוט?‬
‫אני חייב ללכת בכל מקרה,‬
‫אז מוטב שאעשה זאת מסיבה טובה.‬
‫הוא אמר בדיוק את אותו הדבר כמוך.‬
‫אני לא הולך. לעולם לא.‬
‫אם באת להזמין אותי, אז...‬
‫באתי להיפרד.‬
‫אולי לא אוכל לראות אותך שוב.‬
‫אני מתכנן לגשת למבחני שירות המדינה.‬
‫מבחני שירות המדינה?‬
‫אני לא רוצה לראות יותר דם.‬
‫לכן אני רוצה להיות עובד מדינה.‬
‫אבל אני טוב רק בהיסטוריה.‬
‫אז המבחן עשוי להיות קשה.‬
‫אתה טוב בהיסטוריה?‬
‫אתה יודע כמה אני אוהב‬
‫דרמות היסטוריות, נכון?‬
‫באמת?‬
‫אבל ככה חיים נורמליים צריכים להיות.‬
‫קרבות צריכים להישאר בהיסטוריה.‬
‫כן, אתה צודק.‬
‫ציידים הם אלו שלא נורמליים.‬
‫עכשיו כשחושבים על זה,‬
‫לא פגשתי הרבה ציידים‬
‫ששונאים להילחם במפלצות קסם.‬
‫לחימה הפכה לשגרה עכשיו.‬
‫יש כאלה שאפילו נהנים מזה...‬
‫יכול להיות שזה התנאי‬
‫להתעוררות...‬
‫יונהו.‬
‫שוב אתה עושה פרצוף.‬
‫שתוק ותשתה!‬
‫ערמומי מאוד, כבודו.‬
‫למה אתה מדבר ככה?‬
‫סימן הכווייה הזה היה באשמתי.‬
‫יכול להיות שהיא לא תוכל לשתות את זה.‬
‫גם אם היא תשתה,‬
‫אף אחד לא יודע מה יקרה.‬
‫אבל...‬
‫ראיתי אינספור ניסים‬
‫מהמערכת.‬
‫כולל זה שצמחתי כל כך הרבה‬
‫מדרגה E.‬
‫אני אבטח בה.‬
‫אמא.‬
‫בבקשה תפתחי את העיניים.‬
‫אני ממשיך להילחם ולהשתפר בשבילך.‬
‫בבקשה תתעוררי...‬
‫אמא...‬
‫לא הצלחתי להתרכז כל היום...‬
‫למה זה?‬
‫הרוח מרגישה חמימה.‬
‫אתה ג'ינו...‬
‫נכון?‬
‫כמה זמן ישנתי?‬
‫ארבע שנים.‬
‫ישנת ארבע שנים.‬
‫מה שלום ג'ינה?‬
‫היא בסדר.‬
‫תודה, ג'ינו.‬
‫קיימת את ההבטחה שלך.‬
‫נהיית כל כך בוגר.‬
‫אבל אתה מלא בפצעים.‬
‫בטח דחפת את עצמך‬
‫חזק מדי, נכון?‬
‫בטח היה לך קשה.‬
‫זה כלום...‬
‫אני בסדר...‬
‫תודה.‬
‫ג'ינו.‬
‫כן...‬
‫המטופלת עם 'התרדמת הנצחית'‬
‫התעוררה?!‬
‫כן, אני יודע שקשה להאמין.‬
‫יתרה מכך, הגוף של המטופלת‬
‫לא מראה שום חריגות.‬
‫המטופלת ומשפחתה‬
‫רוצים להשתחרר מיד.‬
‫ג'ינה, גדלת כל כך.‬
‫אמא...‬
‫סליחה שהדאגתי אותך.‬
‫כל המאמצים שלי השתלמו.‬
‫סוף סוף קיבלתי את הפרס האמיתי.‬
‫תודה לכולכם שהגעתם לכאן היום.‬
‫כפי שכולכם יודעים,‬
‫אסונות מתרחשים כעת בכל רחבי המדינה‬
‫בגלל מפלצות נמלים מכונפות‬
‫מאי ג'ג'ו.‬
‫בתגובה למצב הזה,‬
‫איגוד הציידים...‬
‫...החליט להוציא לפועל‬
‫את "משימת הפשיטה הרביעית על אי ג'ג'ו".‬
‫המבצע הזה יכלול‬
‫לא רק ציידים מקומיים בדרגת S‬
‫אלא גם 10 ציידי S מיפן.‬
‫ציידים בדרגת A ומטה‬
‫יטפלו בפיקוח ימי‬
‫ובהגנה על המולדת‬
‫כדי לתמוך במבצע הזה במשותף‬
‫ולהגן על חברים אחרים.‬
‫הפעם, אנחנו נחושים להצליח.‬
‫אונסוק...‬
‫בכנות, אני מפחד.‬
‫גם אני.‬
‫אבל אלה שלא יכולים להילחם‬
‫בטח מפחדים הרבה יותר מאיתנו.‬
‫אנחנו נסיים את זה.‬
‫זה משהו שרק‬
‫אנחנו יכולים להשיג.‬
‫אנחנו לא יכולים לתת למדינה הזו‬
‫להפוך לקן נמלים.‬
‫לעזאזל!‬
‫אני אמעך את היצורים האלה‬
‫בידיים חשופות...‬
‫יונהו הוא מישהו שצריך לדאוג לגביו.‬
‫גם באישיות וגם ביכולות.‬
‫היחידים שיכולים לעזור לו‬
‫ברגעים קריטיים...‬
‫...הם אתה ואני.‬
‫היי...‬
‫אתה באמת מפנק את עצמך כשאני לא כאן.‬
‫טוב, בואו נתחיל‬
‫בניקיון הראשון שלנו מזה ארבע שנים.‬
‫שלושתנו נעשה את זה יחד.‬
‫הבית הזה הזדקן לא מעט.‬
‫הלכלוך לא ירד בקלות.‬
‫בכל זאת, אנחנו גרים כאן‬
‫מאז שנולדתי.‬
‫אתה צודק.‬
‫זה המראה שייחלתי לו.‬
‫אבל...‬
‫הלב שלי מלא בחוסר שקט.‬
‫בזמן שהייתי צייד...‬
‫...האם חציתי קו‬
‫שאסור היה לחצות?‬
‫ג'ינו.‬
‫אה? מה זה?‬
‫אבא שלך יצר איתך קשר?‬
‫דרך אגב, ראיתי את החדשות.‬
‫שנהיית צייד.‬
‫ממ.‬
‫אבא שלך היה כבאי‬
‫לפני שהפך לצייד.‬
‫התחתנתי איתו כי חשבתי‬
‫שהוא נראה מגניב כשהוא מציל חיים.‬
‫ירשת את התכונה שלו.‬
‫גם אני מנסה להיות רופאה‬
‫כדי לרפא אנשים.‬
‫כן, זה נכון.‬
‫ג'ינה, גם את ירשת את זה.‬
‫נכון?‬
‫הלו?‬
‫פיו...‬
‫התמודדת יפה עם מסיבת העיתונאים.‬
‫כן.‬
‫תודה שגם הגעת.‬
‫זה כלום.‬
‫לא ציפיתי שהוא יבקר‬
‫אחרי מסיבת העיתונאים.‬
‫תומאס אנדרה.‬
‫הוא צייד בדרגת S‬
‫והסמכות הלאומית של אמריקה.‬
‫חצי ציפיתי שהוא יבוא לעזור.‬
‫בהתחשב בתזמון,‬
‫זה היה הגיוני.‬
‫אבל מישהו עם כוח‬
‫ששקול לצבא לאומי‬
‫בדרך כלל לא מתערב‬
‫בפעולות של מדינה זרה.‬
‫נכון.‬
‫אז למה הוא...‬
‫אולי כמו שהוא טען,‬
‫הוא סתם עבר כאן.‬
‫אולי הוא בא להפחיד אותנו‬
‫בנוגע לצייד הוואנג‬
‫או כדי לוודא משהו.‬
‫הצייד סונג עדיין לא זמין?‬
‫לא, הרגע יצרנו איתו קשר.‬
‫הוא אמור להגיע בקרוב.‬
‫אנחנו נצא בעוד ארבעה ימים.‬
‫משימת הפשיטה הזו היא‬
‫המטרה שייחלנו לה זמן רב.‬
‫תלווה לנו את הכוח שלך?‬
‫זו הזדמנות מצוינת לעלות רמה.‬
‫חבל לפספס.‬
‫פעם הייתי חושב ככה.‬
‫אני...‬
‫גלי כוח קסם?!‬
‫זה באמת מרשים שאתה מסוגל‬
‫להרגיש את זה ממרחק כזה.‬
‫ציידי דרגת S‬
‫מתחממים בחדר הכושר.‬
‫אם אתה מעוניין,‬
‫אתה יכול ללכת להציץ.‬
‫מדריך באק!‬
‫אתה עדיין צעיר, אז לא כדאי שתעבוד קצת‬
‫יותר על חיזוק הרגליים והגב?‬
‫אני רק עובד משרד עכשיו,‬
‫מדריך מא!‬
‫ציידי דרגת S לעיתים נדירות מתאספים ככה.‬
‫גל כוח הקסם מקודם‬
‫בטח הגיע מהם.‬
‫הצייד באק נהדף לאחור.‬
‫אם הנשיא באק יילחם בכל הכוח,‬
‫הצייד מא כנראה לא יוכל לעמוד בזה.‬
‫שלום.‬
‫האדם שלובש דובוק‬
‫הוא מא דונג-ווק מגילדת פייים.‬
‫למה הוא לא משתמש בכל הכוח?‬
‫היריב לא נראה כמו מישהו‬
‫שהוא צריך להתאפק מולו.‬
‫זה לא רצוי להראות את הכוח האמיתי שלו‬
‫מול כל כך הרבה אנשים.‬
‫כשהוא נלחם במלוא העוצמה,‬
‫הוא הופך למפלצת של ממש.‬
‫אז השמועות על‬
‫צייד מסוג טרנספורמציה נכונות.‬
‫חוץ מזה, האנשים שם‬
‫הם מגילדת נייטס...‬
‫אה?‬
‫גם הם הגיעו.‬
‫אלו ציידי דרגת S של יפן‬
‫ומאסטר הגילדה גוטו ריוג'י.‬
‫הממ? מי זה?‬
‫אה...‬
‫זה האנטר סונג ג'ינוו,‬
‫שהפך לאחרונה להאנטר בדרגה S.‬
‫נראה שהוא מתנקש מוכשר מאוד.‬
‫לא. הוא קוסם.‬
‫קוסם?‬
‫הו?‬
‫זה לא האנטר סונג‬
‫שהביך את מינסונג שלנו?‬
‫לא פלא שהאווירה כאן השתנתה.‬
‫אז אלו הכוחות המובילים של המדינה הזו.‬
‫קצת מאכזב.‬
‫אולי כי אני תמיד‬
‫צופה בקרבות של מר גוטו,‬
‫הם בכלל לא נראים לי‬
‫כמו דרגה S.‬
‫מוקדם מדי לשפוט.‬
‫אני לא יכולה להבליג על ההערה הזו.‬
‫גברת מתורגמנית.‬
‫לעגת לנו הרגע, נכון?‬
‫אני מבין גם אם זה ביפנית.‬
‫מבריק, אדון גילדה!‬
‫אתה...‬
‫זהו אדון הגילדה‬
‫של גילדת האבירים,‬
‫מר פארק ג'ונגסו.‬
‫פארק ג'ונגסו?‬
‫מעולם לא שמעתי עליו.‬
‫האדון הוא האנטר בדרגה A,‬
‫לא בדרגה S.‬
‫זו כנראה הסיבה.‬
‫אבל אנחנו עדיין אחת‬
‫מחמש הגילדות המובילות במדינה.‬
‫- במהלך משימת הפשיטה הזו...‬
‫- מה אתם עושים?‬
‫מוטב שלא תעשו צרות.‬
‫הם אלו שאומרים שאנחנו חלשים.‬
‫בסדר, תירגעו.‬
‫תזמון טוב.‬
‫מכיוון שכולם כאן,‬
‫בואו נערוך משחק ידידות.‬
‫רק האנטרים בדרגה S ישתתפו.‬
‫אתה מוציא אותי?!‬
‫אתם יכולים להחליט על חוקי המשחק.‬
‫זה נשמע טוב.‬
‫עם זאת, קשה לשפוט כוח של קוסמים,‬
‫והאנטרים שאינם לוחמים צריכים להיות מחוץ למשחק.‬
‫אין בעיה.‬
‫אז רק האנטרים מסוג לוחמים‬
‫יכולים להשתתף.‬
‫תפיסה בפרקי הידיים,‬
‫מגע בגב,‬
‫ונפילה לרצפה‬
‫ייחשבו כהפסד.‬
‫המשחק לא יהיה אחד על אחד.‬
‫כולנו נשתתף יחד.‬
‫ממילא יהיה כאוס על האי.‬
‫אני מבין.‬
‫בואו נעשה את זה אז.‬
‫המשתתפים שלנו יהיו:‬
‫האנטר צ'ה, האנטר לים,‬
‫האנטר מה, והאנטר באק.‬
‫שלנו יהיו:‬
‫טאוואטה, קומאמוטו, הושינו וטנאקה.‬
‫אז, שמשחק הידידות יתחיל.‬
‫סולו לבל‬
‫פרק 21: זה היה שווה את זה‬
‫פרק 22: אנחנו צריכים גיבור‬