‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫[יללות רוח]‬
‫התעורר.‬
‫[מתלהם]‬
‫[שואג]‬
‫טוב.‬
‫♪‬
‫[BAEK YOONHO] איך‬
‫עבר זמן רב?‬
‫[AHN SANGMIN]‬
‫כשלוש שעות.‬
‫מה שאומר שלושה ימים‬
‫עברו בצד השני.‬
‫ושערים אדומים אמורים‬
‫להיות אכזרי במיוחד.‬
‫[פיהוק]‬
‫ובכן, זה הוגן להניח‬
‫הפאנק הזה טוב כמו מת.‬
‫איזה ענק‬
‫בזבוז זמן.‬
‫♪‬
‫[HWANG DONGSOO] אה, ו‬
‫רק כדי להיות ברור...‬
‫Jinwoo Sung אינו עם‬
‫גילדת הנמר הלבן, נכון?‬
‫אז, אני חייב לתהות‬
‫איזה עסק יש לו‬
‫עם צוות השביתה שלך אם‬
‫הוא לא קשור אליך.‬
‫[אנחות]‬
‫♪‬
‫האנטר סונג הוא an‬
‫מכר שלי,‬
‫הוא רצה לצפות‬
‫פשיטה C-Rank,‬
‫אז הבאתי אותו.‬
‫[Hwang Dongsoo‬
‫לעג] זה הכל?‬
‫[footfall]‬
‫[אנחות]‬
‫[גרunting]‬
‫[HWANG DONGSOO] האם אני‬
‫באמת נראה פתי?‬
‫מה יש לך‬
‫חפר הפעם?‬
‫[גרunting]‬
‫תמיד היה לך א‬
‫כישרון לרחרח‬
‫ציידי עניין, אז‬
‫מה עושה דירוג אלקטרוני...‬
‫[מתנשפים]‬
‫[BAEK YOONHO]‬
‫Dongsoo Hwang.‬
‫קח את המטונף שלך‬
‫מורידים ממנו את הידיים.‬
‫האם אתה חושב שאתה‬
‫האם אפשר להזמין אותי?‬
‫[HWANG DONGSOO] אתה‬
‫פשוט דג גדול‬
‫בבריכה קטנטנה‬
‫של מדינה.‬
‫♪‬
‫[BAEK YOONHO]‬
‫אמור את זה שוב.‬
‫[רעד]‬
‫זה גרוע!‬
‫אם הם לא‬
‫הופסק בקרוב,‬
‫יהיה לנו דירוג S‬
‫קרב על הידיים שלנו!‬
‫[HWANG DONGSOO]‬
‫אתה רוצה ללכת?‬
‫[פיצוח]‬
‫[רעד]‬
‫[נוהם]‬
‫[thud] [מהום]‬
‫[קים צ'ול רועד]‬
‫היה קר מדי.‬
‫כן, לא היה לנו‬
‫את הציוד המתאים.‬
‫זו... זו הסיבה‬
‫שהפסדנו.‬
‫[מתנשף]‬
‫תהיתי לאן נעלמו‬
‫כל הדובים!‬
‫האם אלו הדרגות E‬
‫שעשו את זה?‬
‫[מתנשף]‬
‫לא, החלשים האלה‬
‫לעולם לא היו מסוגלים!‬
‫[רועד]‬
‫שכחתי,‬
‫הסליירס.‬
‫הם באים!‬
‫לעזאזל!‬
‫[מזלזל]‬
‫[משב רוח]‬
‫[פיצוחים]‬
‫אני כמעט מתרשם.‬
‫זה היה פחות‬
‫מרשים...‬
‫אם לא היית עוצר‬
‫ברגע האחרון.‬
‫הזרועות שלי בטח היו‬
‫עפות מהמקום.‬
‫[וו ג'ינצ'ול נאנח]‬
‫[וו ג'ינצ'ול] למרות שאני לא יודע‬
‫מה החשיבות שלו‬
‫עבורך,‬
‫האנטר הוואנג,‬
‫אני לפחות אגיד‬
‫את זה...‬
‫הצלחתי להעריך מחדש את‬
‫האנטר סונג לפני חודשיים.‬
‫הוא היה דרגה E אז,‬
‫והוא דרגה E גם עכשיו.‬
‫צוות המעקב הכריז על סיבת‬
‫המוות של אחיך‬
‫כנפילה בקרב נגד‬
‫מפלצת קסומה.‬
‫נכון, דרך מושלמת‬
‫להשתיק את הציבור.‬
‫[הוואנג דונגסו] ומגוחך‬
‫עד כדי גיחוך.‬
‫הרוצח האמיתי חייב להיות‬
‫החרא העשיר ההוא‬
‫מחברת הבנייה‬
‫יוג'ין.‬
‫אם זה מה שאתה‬
‫מאמין בו, אני לא מבין‬
‫למה אתה רודף‬
‫אחרי סונג.‬
‫זה לא ברור?‬
‫אני רוצה לשפוך‬
‫קצת דם...‬
‫ויש לי תירוץ‬
‫מצוין.‬
‫[טלפון רוטט]‬
‫הא?‬
‫[מזלזל] לממזר‬
‫היה מזל.‬
‫[צעדים]‬
‫- -[צעדי ריצה]‬
‫- [וו ג'ינצ'ול] ח-חכה רגע!‬
‫[אהן סאנגמין] אף אחד מהם לא מבין‬
‫את הכוח של האנטר סונג,‬
‫אבל אני כן.‬
‫[מנוע מזמזם]‬
‫הוא בהחלט יצא‬
‫מהשער הזה בחיים.‬
‫[גו מיונגוואן] ואז הבנתי,‬
‫לא נשאר לי כסף‬
‫לקנות ציוד!‬
‫- -[פארק היג'ין] מה?‬
‫- [האן סונג-יי מצחקקת]‬
‫[גו מיונגוואן] זה היה נורא!‬
‫החישובים שלי היו שגויים.‬
‫זה בדיוק איך‬
‫זה היה יקר!‬
‫[KIM CHUL]‬
‫מה לעזאזל?‬
‫איך הם‬
‫אפילו בחיים?‬
‫עם החורף‬
‫מעילים, שמיכות,‬
‫אוהל, ו...‬
‫ואוכל!‬
‫אה, הבנתי עכשיו.‬
‫- -[צוחק]‬
‫- [KIM CHUL] היי!‬
‫- -[PARK HEEJIN] קפטן?‬
‫- [נהמה]‬
‫הצוות שלי נמחק‬
‫כי לא היה לנו‬
‫הציוד הנכון‬
‫או חומרים מתכלים!‬
‫בזמן, אתה כאן‬
‫נהנה מבישול ארור?‬
‫היי, תירגע.‬
‫[KIM CHUL] איזה מהם‬
‫מכם הוא האגרן?‬
‫מי שמר הכל‬
‫זה סוד?‬
‫קיבלת את שלי‬
‫חברי צוות נהרגו!‬
‫Heejin Park.‬
‫[HAN SONG-YI]‬
‫אני מפחד!‬
‫[KIM CHUL]‬
‫ידעת...‬
‫מההתחלה.‬
‫זו הסיבה שאתה‬
‫הלך איתם.‬
‫אני אשקול את כולם‬
‫אשם אם לא עונה!‬
‫אז, עדיף שמישהו ידבר‬
‫לפי ספירה של שלוש!‬
‫אחד!‬
‫שניים!‬
‫אם הם‬
‫להתוודות או לא...‬
‫אני יודע שזה הושר!‬
‫שלושה!‬
‫- -[SUNG JINWOO] ארבע.‬
‫- [קים צ'ול רוטנת]‬
‫[קים צ'ול צורח]‬
‫אתם מאשים את החברים שלכם'‬
‫מוות על מי, בדיוק?‬
‫[HAN SONG-YI] אדוני! [לך‬
‫MYUNGHWAN] תזמון מצוין!‬
‫[SUNG JINWOO] אני גם רואה אותך‬
‫הביא אורחים לא רצויים.‬
‫שחרר את ההתגנבות.‬
‫לא ניתן להסוות לחלוטין‬
‫הילות כל כך חזקות, בכל מקרה.‬
‫[PARK HEEJIN] Are‬
‫גמדוני הקרח האלה?‬
‫[מצחקק]‬
‫כן, זה שלם‬
‫מחלקה של אותם!‬
‫יחד עם הבוס.‬
‫[thuds]‬
‫♪‬
‫זה די‬
‫הפתעה, אכן.‬
‫זה נראה אפילו חלאות‬
‫יכול להיות מוכשר.‬
‫כמה אירוני, מתקשר‬
‫בני אדם "חלאות"‬
‫כאשר אתם האלפים‬
‫הרוצחים חסרי הרחמים.‬
‫[מדבר זר‬
‫שפה]‬
‫[BARCA] ובכן, עוד‬
‫מוכשר ממה שחשבתי!‬
‫מעניין.‬
‫אתה בעצם מדבר‬
‫השפה שלנו, נכון?‬
‫[Sung Jinwoo מתנשף]‬
‫אבל למה אני מדבר את זה?‬
‫זה מטורף.‬
‫יש לך שלם‬
‫שיחה עם הבחור הזה.‬
‫[SUNG JINWOO] זהו‬
‫המערכת פועלת.‬
‫אני אעשה את זה פשוט‬
‫מכיוון שאתה מבין אותי.‬
‫הרשה לי‬
‫הצג מחדש את חברי.‬
‫[BARCA] הוא אמר לי שיש א‬
‫אחד חזק בקבוצה שלך.‬
‫הוא רוצה לערער‬
‫אתה בקרב ו...‬
‫[התזת דם]‬
‫ו?‬
‫[בארסה מצחקקת]‬
‫אתה משעשע אותי.‬
‫♪‬
‫[חרבות מצלצלות]‬
‫[SUNG JINWOO] הוא‬
‫לא הולך להיות קל.‬
‫זה נשאר‬
‫משתפר.‬
‫אני חייב‬
‫אבל שאל.‬
‫למה להתערבב עם בני אדם‬
‫ולהעמיד פנים שהוא אחד‬
‫כאשר אתה‬
‫ברור שלא?‬
‫- -מה?‬
‫- [בארסה מצחקקת]‬
‫[BARCA] שוקל‬
‫התגובה שלך,‬
‫אני מניח שאתה‬
‫לא מודעים?‬
‫אנו יכולים לשמוע קול‬
‫בתוך הראש שלנו.‬
‫תמיד אומר,‬
‫"להרוג בני אדם",‬
‫אבל, אין‬
‫הוראה כזו‬
‫כשזה מגיע אליך.‬
‫[SUNG JINWOO] א‬
‫קול נותן פקודות?‬
‫דומה ל-‬
‫הנחיות מערכת.‬
‫אם הקול אינו‬
‫להעמיד אותם נגדי,‬
‫אני יכול רק להניח שכן‬
‫כי אני הנגן.‬
‫בוודאי שתסכים לכך‬
‫אין לנו צורך להילחם.‬
‫אז בואו נטפל בזה‬
‫באופן הגיוני, נכון?‬
‫תן לנו את בני האדם שהם‬
‫מתכווץ מאחוריך.‬
‫[BARCA] לאחר שתעשה זאת, נעשה זאת‬
‫עזוב אותך ותסתלק.‬
‫ובכן? מה אומרים‬
‫אתה להצעה שלנו?‬
‫אני אומר תגיד לי מי‬
‫אתם.‬
‫[SUNG JINWOO] ולמה‬
‫אתה נלחם בבני אדם.‬
‫למען האמת, אנחנו...‬
‫[זמזום סטטי]‬
‫תן לנו את בני האדם שהם‬
‫מתכווץ מאחוריך.‬
‫[BARCA] לאחר שתעשה זאת,‬
‫נעזוב אותך‬
‫להיות ולצאת.‬
‫[SUNG JINWOO] מה‬
‫זה היה רק עכשיו?‬
‫ובכן? מה אומרים‬
‫אתה להצעה שלנו?‬
‫האם יש לנו‬
‫הסכם, או לא?‬
‫♪‬
‫[מצחקק]‬
‫לא, אנחנו לא.‬
‫אתה באמת מתכוון לעשות‬
‫אויבים שלנו במקום?‬
‫אנחנו בבירור‬
‫יותר ממך...‬
‫אם לא עשית זאת‬
‫שם לב.‬
‫[סונג ג'ינוו מצחקק]‬
‫בטוח לגבי זה?‬
‫[שאגה]‬
‫[מתנשפת] מה‬
‫קורה פה?‬
‫אממ, האבירים והדובים האלה‬
‫לצדנו,‬
‫או שאני סתם‬
‫מדמיינת?‬
‫הם עשויים‬
‫מצללים.‬
‫כל אחד‬
‫ואחד מהם.‬
‫והאנטר סונג...‬
‫חייב להיות האדון שלהם.‬
‫איזה בזבוז זמן‬
‫מקומם.‬
‫אה, אתה חושב?‬
‫תישאר ותגלה.‬
‫[מצחקק]‬
‫אוף.‬
‫♪‬
‫[צרחה]‬
‫[נהמה]‬
‫[צליל התנגשות חרבות]‬
‫♪‬
‫היי!‬
‫[פגיעת חץ]‬
‫- -[שאגה]‬
‫- אה!‬
‫תתרחקו מהם!‬
‫אני לא חושב שאף אחד מאיתנו‬
‫יוכל לעזור בקרב הזה!‬
‫[מתנשף]‬
‫♪‬
‫[פגיעת חץ]‬
‫[חבטה]‬
‫[סונג ג'ינוו] אני מבין למה‬
‫הוא היה כל כך בטוח בעצמו.‬
‫למרות שהזימונים שלי‬
‫בני אלמוות,‬
‫הם לא יכולים להיווצר מחדש‬
‫בלי מאנה.‬
‫יש לי הרבה, אבל היא‬
‫בסוף תיגמר.‬
‫ואז יש את‬
‫הבוס.‬
‫אני יכול להרגיש שהוא‬
‫חזק ממני.‬
‫אה!‬
‫[חבטות]‬
‫♪‬
‫[ברקה] אה!‬
‫[סונג ג'ינוו] זה הולך‬
‫להיות אתגר,‬
‫גם עם איגריס.‬
‫החיילים הרגילים שלי‬
‫לא יספיקו.‬
‫אני צריך משהו‬
‫חזק יותר.‬
‫שמי הוא ברקה,‬
‫אולי אדע גם‬
‫את שמך?‬
‫♪‬
‫[פיצוח]‬
‫אני סונג ג'ינוו.‬
‫♪‬
‫[רוח שורקת]‬
‫[מצחקק]‬
‫[נוהם]‬
‫♪‬
‫[נהמה]‬
‫[צליל מתכת]‬
‫[נהימה]‬
‫[מתנשף]‬
‫♪‬
‫[נהמה]‬
‫[גניחה]‬
‫♪‬
‫עברו שנים מאז שנהניתי‬
‫ככה מקרב.‬
‫[נאנח]‬
‫הא? [מתנשף]‬
‫[אש מתפצפצת]‬
‫[פיצוץ]‬
‫♪‬
‫[גונח]‬
‫מה לעזאזל‬
‫פגע בי?‬
‫♪‬
‫[גונח] אתה‬
‫תשלם על זה!‬
‫♪‬
‫[סונג ג'ינוו] הקוסמים שלי‬
‫קנו לי קצת זמן.‬
‫ובכן.‬
‫אתה בצרות אם זה‬
‫הכי טוב שהחיילים שלך יכולים!‬
‫סונג ג'ינוו!‬
‫אתה תמות!‬
‫[בארקה] אפילו בני האדם‬
‫רוצים שתמות!‬
‫♪‬
‫[מזלזל] חסר תועלת!‬
‫[בארקה] אתה לא יכול‬
‫להתחבא ממני!‬
‫[שאגה]‬
‫סונג ג'ינוו!‬
‫אתה תמות!‬
‫קפטן קים.‬
‫ידעתי שאפשר‬
‫לסמוך עליך.‬
‫[משב רוח]‬
‫[חבטה]‬
‫[מזלזל] חסר תועלת!‬
‫[נחנק]‬
‫[קים צ'ול מתנשף] יא... ממזר‬
‫מלוכלך!‬
‫איכשהו ידעת...‬
‫שזה יקרה,‬
‫מההתחלה.‬
‫לעזאזל עם הכל!‬
‫♪‬
‫[סונג ג'ינוו] קום.‬
‫אתה לא יכול‬
‫להתחבא ממני!‬
‫♪‬
‫[שאגה]‬
‫[גונח]‬
‫[מזלזל]‬
‫[רעש חרבות]‬
‫[נוהם]‬
‫[סונג ג'ינוו]‬
‫מעכשיו...‬
‫קוראים לך איירון.‬
‫מבין?‬
‫♪‬
‫[גונח]‬
‫[שואג]‬
‫אתה באמת‬
‫משעשע מאוד!‬
‫אבל הצעצוע החדש שלך לא יהיה‬
‫כל כך מהנה כשהוא מפורק!‬
‫♪‬
‫[פיצוץ]‬
‫[מצחקק]‬
‫ענק מגושם‬
‫בלי טיפת זריזות!‬
‫♪‬
‫סתם תוהה, היית קורא‬
‫לזה הסטנדרט?‬
‫בקרבות ציידים, אני מתכוון.‬
‫[פארק היג'ין] אם זה היה המצב,‬
‫אתה חושב שהייתי‬
‫בוחרת במקצוע הזה?‬
‫מעולם לא ראיתי‬
‫קרב כזה.‬
‫זה אמיתי?‬
‫אנחנו בטוחים שזו‬
‫לא אשליה?‬
‫[חבטות]‬
‫[בארקה] זה משאיר‬
‫אותי עם טעם של עוד.‬
‫תתאפס על עצמך‬
‫ותגיע לכאן!‬
‫תביא איתך גם‬
‫את האביר שלך!‬
‫[מצחקק]‬
‫אנחנו בדרך.‬
‫[גונח]‬
‫[התנגשות חרבות]‬
‫[בארקה] יא!‬
‫יא! הא!‬
‫[שואג]‬
‫[בארקה] בסדר.‬
‫הו! אתה תמות קודם!‬
‫[נוהם]‬
‫[מצחקק]‬
‫[מתנשף]‬
‫[נחנק]‬
‫[סונג ג'ינוו] הוא התחמק ממכה‬
‫קטלנית אחרי כל זה?‬
‫עקשן כתמיד,‬
‫אבל אני מציע לך להפסיק‬
‫לזלזל בי.‬
‫אתה בהחלט‬
‫חזק, אני מודה.‬
‫אבל, היי...‬
‫לפחות היתרון המספרי‬
‫שלך נעלם.‬
‫הא?‬
‫אה?‬
‫[נחנק]‬
‫[רועד]‬
‫שיהיה.‬
‫בוא נראה מה האספסוף שלך‬
‫שווה בלעדיך!‬
‫♪‬
‫זורק את הנשק שלך‬
‫כמו אידיוט?‬
‫♪‬
‫[מתנשף]‬
‫[גונח]‬
‫[נאנח בכאב]‬
‫איירון, עכשיו!‬
‫[שואג]‬
‫[מתאמץ]‬
‫♪‬
‫[נוהם]‬
‫[פיצוץ]‬
‫♪‬
‫[צליל חרב נשלפת]‬
‫איך אתה מעז לזלזל‬
‫בי ככה?‬
‫אני הולך‬
‫לטבוח בכולכם!‬
‫♪‬
‫נראה שזה נגמר.‬
‫[בארקה] אל‬
‫תוותר לי!‬
‫זה נגמר‬
‫כשאני אומר...‬
‫[רעש חשמלי]‬
‫[מתנשף]‬
‫[צורח]‬
‫[נתז דם]‬
‫♪‬
‫[סונג ג'ינוו]‬
‫אמרתי...‬
‫שזה נגמר.‬
‫♪‬
‫[נאנח]‬
‫הוא היה קשוח,‬
‫אבל עשיתי את זה.‬
‫[חבטה]‬
‫אלוהים אדירים, איירון!‬
‫בדיוק אמרתי‬
‫שזה נגמר!‬
‫תגלה קצת איפוק.‬
‫[נאנח]‬
‫אל תגרום לי‬
‫להתחרט עליך.‬
‫[חבטה]‬
‫[שואג]‬
‫[צעדים]‬
‫[פארק היג'ין] אנחנו‬
‫בטוחים עכשיו, נכון?‬
‫כן.‬
‫[נאנחת]‬
‫[סונג ג'ינוו] כדאי‬
‫שנתחיל לזוז.‬
‫[מתנשפת]‬
‫[רעש חשמלי]‬
‫השער שלנו מחכה.‬
‫[צוחק]‬
‫כן!‬
‫אנחנו באמת עוזבים את‬
‫המקום הזה וחוזרים הביתה!‬
‫[האן סונג-יי] עצרתי‬
‫את הנשימה!‬
‫[גו מיונג-הוואן] נראה לי‬
‫שכולנו!‬
‫[פארק הי-ג'ין] ובכן,‬
‫אפשר לנשום עכשיו!‬
‫[סונג ג'ין-וו]‬
‫לפני שאני הולך...‬
‫[אהן סאנג-מין] בשלב הזה,‬
‫אני מעריך ש‬
‫עבר שבוע‬
‫בתוך השער.‬
‫יושב ראש, למה שלא‬
‫ילך הביתה לנוח?‬
‫קי-צ'ול ואני‬
‫נחכה כאן.‬
‫כשחברי הגילדה שלנו‬
‫לכודים בפנים...‬
‫אני אשאר‬
‫בדיוק איפה שאני.‬
‫- -[נאנח]‬
‫- לפחות עד שיעלה הבוקר.‬
‫[מתנשפת]‬
‫[אהן סאנג-מין] תראו...‬
‫הם יוצאים!‬
‫- -[צוחק]‬
‫- [באק יון-הו] עבודה טובה, קים!‬
‫[באק יון-הו] אם מישהו‬
‫יכול היה לשרוד,‬
‫זה בטח‬
‫היית אתה!‬
‫יושב ראש‬
‫באק כאן!‬
‫[באק יון-הו]‬
‫האנטר פארק.‬
‫האנטר גו.‬
‫אני שמח לראות ששניכם‬
‫חיים ובריאים.‬
‫אבל מה עם‬
‫האחרים?‬
‫[מתנשפת]‬
‫[צעדים]‬
‫♪‬
‫האנטר סונג חזר!‬
‫יש!‬
‫[אהן סאנג-מין] ידעתי‬
‫שזה יקרה!‬
‫[רעש פיצוח]‬
‫זה נסגר.‬
‫זה הכל?‬
‫[באק יון-הו]‬
‫אף אחד אחר?‬
‫אפילו לא קים?‬
‫[פארק הי-ג'ין] ממ...‬
‫♪‬
‫[באק יון-הו] חוץ מפארק,‬
‫כולכם בדרגות נמוכות.‬
‫אז, מה קרה‬
‫שם בפנים?‬
‫[סונג ג'ין-וו] בואו נלך,‬
‫אני אקפיץ אתכם הביתה.‬
‫[האן סונג-יי]‬
‫אה, אוקיי, סבבה.‬
‫חכה רגע.‬
‫יש לי שאלות ואתה‬
‫הולך לענות לי עליהן.‬
‫[סונג ג'ין-וו]‬
‫לא תודה,‬
‫תשמרי אותן למישהו‬
‫מהגילדה שלך.‬
‫אני עייף.‬
‫[גונח]‬
‫[באק יון-הו] לא הצעתי‬
‫הצעה,‬
‫נתתי‬
‫פקודה.‬
‫אולי אתה לא מודע,‬
‫אבל אני מנהל את הגילדה הזו,‬
‫ושישה מהחברים שלנו‬
‫אינם עוד.‬
‫כיושב הראש שלהם,‬
‫זו חובתי‬
‫לגלות‬
‫מה קרה.‬
‫♪‬
‫בעוד זה‬
‫עשוי להיות נכון,‬
‫אני הסיבה שלך‬
‫נמרים ששרדו אפילו חיו.‬
‫כנשיא שלהם...‬
‫אתה לא צריך להראות לי‬
‫הכרת התודה המתאימה?‬
‫♪‬
‫[BAEK YOONHO]‬
‫בבקשה, סלח לי.‬
‫אתה בהחלט‬
‫מימין.‬
‫אני מצטער שקיבלתי‬
‫נסחף.‬
‫[זרימת מנוע]‬
‫[BAEK YOONHO] האנטר פארק.‬
‫[PARK HEEJIN] כן, אדוני?‬
‫מי ב-‬
‫העולם היה זה?‬
‫לא נראה שהוא‬
‫מחפש להכיר חברים.‬
‫ניחוש שלא.‬
‫[PARK HEEJIN] לאחר‬
‫הוא ניצח את הבוס,‬
‫מצב הרוח שלו נהיה חמוץ‬
‫פתאום.‬
‫[AHN SANGMIN]‬
‫ובכן, כן.‬
‫מי לא מטורלל מתי‬
‫הם עייפים כלבים?‬
‫לא מייצר‬
‫הוא בחור רע.‬
‫[נאנח] קבל‬
‫לעבודה, Ahn.‬
‫אתה חייב‬
‫לגייס אותו.‬
‫אני רוצה את הצייד הזה‬
‫בגילדה שלנו,‬
‫מה שנדרש.‬
‫אה, בטח!‬
‫[אנחות]‬
‫[AHN SANGMIN] מראה‬
‫כמו שצדקתי לגבי‬
‫Jinwoo Sung‬
‫כל הזמן.‬
‫[מנוע רכב פועל בסרק]‬
‫[SUNG JINWOO]‬
‫לילה טוב.‬
‫חזור הביתה בשלום.‬
‫- -המ.‬
‫- [אנחות]‬
‫[HAN SONG-YI]‬
‫אממ, ג'ינוו?‬
‫המ? לא "אדוני?"‬
‫תודה על היום והכל‬
‫הימים בשער.‬
‫ואה, פשוט‬
‫כדי שתדע,‬
‫אני הולך לספור‬
‫עליך בפעם הבאה.‬
‫[footfall]‬
‫[SUNG JINWOO] אוקיי.‬
‫שכחתי.‬
‫עברו רק כמה שעות‬
‫כאן בעולם שלנו.‬
‫[נקש חרב]‬
‫לא התרחקתי לגמרי‬
‫בידיים ריקות, אבל...‬
‫שום דבר שאוכל לעשות אם שלי‬
‫הרמה לא הייתה גבוהה מספיק.‬
‫[משב רוח]‬
‫[נאנח] לעזאזל!‬
‫אני מפקפק בניסיון רביעי‬
‫היה עוזר.‬
‫מאמצים רבים עבור‬
‫כמעט ללא רווח.‬
‫[מים מטפטפים]‬
‫כמעט...‬
‫♪‬
‫נראה לי.‬
‫זה כבר‬
‫פעם שלישית.‬
‫[מים זורמים]‬
‫[סונג ג'ינה]‬
‫תזדרז, ג'ינוו.‬
‫אני אוכלת‬
‫בלעדיך!‬
‫כן, אני‬
‫כבר בא.‬
‫♪‬
‫[יו ג'ינהו] בוקר‬
‫טוב, בוס!‬
‫[סונג ג'ינוו] אתה‬
‫רציני עם מה שאתה לובש?‬
‫זה אש! בוא‬
‫נצא לדרך!‬
‫[צוחק]‬
‫אה, ו...‬
‫יש מישהי שצריך‬
‫לאסוף בדרך.‬
‫[יו ג'ינהו] מי?‬
‫[דלת מכונית נפתחת]‬
‫בוקר טוב, קפטן‬
‫יו! הכל בסדר?‬
‫אה, כן, הכל מעולה.‬
‫[צוחק] תודה על‬
‫הטרמפ... ג'ינוו.‬
‫[יו ג'ינהו]‬
‫לא "מר"?‬
‫ישנת בכלל‬
‫בלילה?‬
‫אתה צוחק?‬
‫אפילו לא קצת!‬
‫כן, נראה לי שהחזרתי‬
‫אותך הביתה די מאוחר.‬
‫זה בסדר.‬
‫[יו ג'ינהו] היא חזרה‬
‫מאוחר ולא ישנה?‬
‫דרך אגב, ג'ינוו...‬
‫[יו ג'ינהו] אני מבין‬
‫מה זה אומר,‬
‫א-אבל אני‬
‫לא רוצה!‬
‫תנוחי קצת, אני‬
‫אעיר אותך.‬
‫- -[יו ג'ינהו] ה-היי, אה, בוס?‬
‫- אני דווקא חושב שאולי...‬
‫המ?‬
‫הגברת האן קטינה.‬
‫אתה מודע‬
‫לזה, נכון?‬
‫[נאנח]‬
‫מה הבעיה עם זה?‬
‫[מתנשף]‬
‫[רועד]‬
‫[יו ג'ינהו] כלום.‬
‫שום דבר.‬
‫[מנוע מכונית מאיץ]‬
‫[סונג ג'ינוו] בואו נסיים‬
‫את הפשיטות האלה מהר.‬
‫[האן סונג-יי] הבנתי,‬
‫ג'ינוו!‬
‫[יו ג'ינהו] אה, כן.‬
‫♪‬