‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫האם תוכל לעצור את המצלמה?‬
‫סליחה?‬
‫תעשה את זה מיד, או שאני אשבור את זה.‬
‫U-מובן!‬
‫האנטר סונג. מה אתה‬
‫מתכוון לעשות ל-Byung-gu?‬
‫שאלתי אותך שאלה!‬
‫נגמר לנו הזמן.‬
‫בבקשה תפסיק לדבר.‬
‫לְהִתְעוֹרֵר.‬
‫היו"ר קרא ל‬
‫ביצוע תוכנית 9. האם אתה מוכן?‬
‫אתה משוגע?!‬
‫אתה רוצה לשלוח אותנו בחזרה לאי‬
‫בזמן שהמפלצת הזו עדיין שם?!‬
‫היית שר מנגינה אחרת‬
‫אם היית רואה את זה בעצמך!‬
‫גוטו מת... כאילו זה כלום.‬
‫הגרסה החדשה מתה.‬
‫אחד הציידים שלהם הוריד אותו.‬
‫זה... מת?‬
‫אתה עדיין מתעקש להישאר מאחור?‬
‫מיומנות שמאפשרת לך להשתמש‬
‫כוחות המתים?!‬
‫זה לא היה רק ​​זימון קסם?‬
‫בייונג-גו...‬
‫שמעתי קול.‬
‫זה היה האנטר מין, שואל‬
‫אותי להשתמש בכוח שלו.‬
‫אני חושב שאני יכול להגיד מה‬
‫הוא היה כמו בחיים.‬
‫ללכת מיד ולרפא את האנטר‬
‫צ'ה אפילו בלי לקבל את הפקודה...‬
‫הוא בטח היה א‬
‫אדם אדיב, אכפתי.‬
‫אני יכול להבין למה הוא לא יעשה זאת‬
‫רוצה שזה ייצא לטלוויזיה.‬
‫היכולת להתחזק יותר ויותר‬
‫ככל שהוא מעורב בקרבות קשים יותר...‬
‫איזו יכולת מפלצתית.‬
‫אבל עם Min...‬
‫האנטר סונג.‬
‫אם אתה מתכוון להמשיך‬
‫נלחם כצייד,‬
‫אני בטוח שהכוח של בייונג-גו‬
‫יועיל לך מאוד.‬
‫אבל... הוא תמיד שנא להילחם.‬
‫אני מעדיף שלא יהיה לו‬
‫לחזור לשדה הקרב.‬
‫זה מחזיר אותי אחורה‬
‫לתקרית השער האדום.‬
‫תפסת את שלי‬
‫גם כתף אז.‬
‫אבל הפעם, במקום לתת‬
‫סדר, אתה מגיש תחינה רצינית.‬
‫אל תדאג. הייתי‬
‫חושב אותו דבר.‬
‫שחרור חילוץ.‬
‫תודה רבה לך.‬
‫איך הם חיים?‬
‫לאחר מפגש עם האנטר סונג,‬
‫הוא המשיך להביס את הגרסה החדשה.‬
‫אני יכול לראות את זה, טיפש!‬
‫איך הוא על האי?!‬
‫חשבתי שהוא לא‬
‫משתתף בפשיטה!‬
‫There's no way to tell.‬
‫מתוך קריאות כוח הקסם, כולנו‬
‫יכול לומר שהוא הופיע משום מקום.‬
‫זהו סיוט. ואחרי אנחנו‬
‫איבדו שבעה מתוך עשרת ציידי S-Rank שלנו!‬
‫היושב-ראש, האם עלינו‬
‫להמשיך עם תוכנית 9?‬
‫כל נפגעים נוספים יקצצו‬
‫היכולת שלנו להגיב לשערים ביתיים,‬
‫לא לומר דבר על‬
‫מאזן הכוחות העולמי.‬
‫מה השיחה שלך?‬
‫אנחנו מושכים החוצה.‬
‫לסגת מיד.‬
‫מובן.‬
‫למה התחילו הנמלים‬
‫בא אלינו כל כך פתאום?!‬
‫איך אנחנו צריכים לדעת?! אני‬
‫חשבתי שהמלכה מתה!‬
‫כנראה בגלל זה!‬
‫כשהמנהיג שלהם איננו,‬
‫הם משתוללים!‬
‫אנחנו לא יכולים לתת להם‬
‫להגיע ליבשת!‬
‫הם לא עוברים אותנו!‬
‫הגיע הזמן להראות את הבאגים האלה‬
‫מה גילדת האבירים יכולה לעשות!‬
‫הבנת, מאסטר!‬
‫מהרו, כולם!‬
‫ובכן, זו מופע חרא אמיתי.‬
‫זה נראה כאילו הנמלים מנסות‬
‫לברוח מהאי מתפשטים‬
‫ויוצאים לכיוון היבשת.‬
‫אנחנו צריכים למהר לפני‬
‫הם ניתקו את המסלול שלנו בחזרה!‬
‫אנחנו צריכים לקחת‬
‫כבוי בבת אחת. בוא נלך.‬
‫מה עם האנטר סונג?‬
‫הוא נשאר מאחור כדי לטפל‬
‫של הנמלים והביצים שנותרו.‬
‫אני שונא להודות בזה, אבל אצלנו‬
‫במצב, רק נאט אותו.‬
‫ולמרות שהיא לא‬
‫זמן רב יותר בסכנת חיים,‬
‫עדיף שיהיה צוות החובש‬
‫לבחון את האנטר צ'ה בהקדם האפשרי.‬
‫קבלת ניסיון מריסוק‬
‫ביצים שלא בקעו זו הפתעה נחמדה.‬
‫אני כמעט מרגיש רע שלא‬
‫משתמש בדבר הזה לעתים קרובות יותר.‬
‫חרב המונרך של השד‬
‫בטוח עומד בשמו.‬
‫זה אמר... אני אעזוב‬
‫השאר לכם.‬
‫סוף סוף הגעתי לרמה 100.‬
‫הוא עדיין פולט המון‬
‫של הילה, גם לאחר המוות.‬
‫לְהִתְעוֹרֵר.‬
‫מה זה החושך הזה?‬
‫אני לא יכול לחוש כלום.‬
‫האם קרה משהו‬
‫במהלך החילוץ?‬
‫חזרתי.‬
‫לשנייה שם,‬
‫חשבתי שזה נכשל.‬
‫ובכן, על הנמלים האחרות...‬
‫המלך שלי.‬
‫הרגע דיברת?‬
‫כֵּן.‬
‫אף אחד מהצללים האחרים‬
‫יכול לדבר... אז למה הוא יכול?‬
‫מלך שלי, אני שואל את זה‬
‫אתה נותן לי שם.‬
‫דרגה "גנרלית"?‬
‫מעולם לא ראיתי את זה קודם.‬
‫האם הדרגה החדשה היא הסיבה שהוא יכול לדבר?‬
‫ואני חייב לתהות...‬
‫אני הייתי זה שהרג אותך.‬
‫אתה עדיין מוכן לציית לי?‬
‫לא מתתי.‬
‫בידך, נולדתי מחדש.‬
‫אני מתמלא בשמחה.‬
‫נשבע לשרת‬
‫אותך לנצח.‬
‫בבקשה תן לי שם.‬
‫Beru.‬
‫שמך הוא Beru.‬
‫אני מתכבד.‬
‫עכשיו, חזרה לעניינים.‬
‫לְהִתְעוֹרֵר.‬
‫הם עברו‬
‫הציידים בים!‬
‫אנחנו קו ההגנה האחרון!‬
‫אנחנו לא יכולים לתת להם להגיע לערים!‬
‫הו, לא, לא, לא!‬
‫איך לעזאזל אנחנו‬
‫להילחם בדברים האלה?!‬
‫טנקים, תתחילו!‬
‫אנחנו מחזיקים את הקו,‬
‫או שאנחנו מתים בניסיון!‬
‫זה הרבה נמלים.‬
‫ארבעת אלפים בלי מנהיג. הם‬
‫נראה שהוא בורח לכל הכיוונים.‬
‫עדיין היו כל כך הרבה?!‬
‫אתה יכול לדלל‬
‫המספרים בשבילי?‬
‫אם זה רצונך,‬
‫המלך שלי, אז בהחלט.‬
‫אתה רק צריך להגיד את המילה.‬
‫לָלֶכֶת.‬
‫טוֹב! תמשיך כך.‬
‫הדברים האלה מסוכנים, אז תהיו‬
‫זהירות והורד אחד בכל פעם!‬
‫עבדו יחד, וודאו-‬
‫מר שיר!‬
‫אתה בסדר, מר סונג?!‬
‫מה בדיוק קרה?!‬
‫מה היה האור הזה?‬
‫אני לא יודע. אבל‬
‫אני חושב שזה הציל אותנו.‬
‫ג'ינוו...‬
‫יש פשוט יותר מדי לעזאזל!‬
‫אתה לא יכול לעשות משהו?‬
‫לא בלי להרוס‬
‫המסוק, לא!‬
‫אני שונא את זה.‬
‫אין הרבה‬
‫אנחנו יכולים לעשות באוויר.‬
‫בסופו של דבר, הוא‬
‫הציל אותנו שוב.‬
‫הם צריכים להיות מסוגלים‬
‫כדי להחזיר אותו עכשיו.‬
‫לאחר מכן, רוב הנמלים‬
‫שהתפזרו מהאי‬
‫נעצרו על ידי ה‬
‫ציידים רבים בשטח,‬
‫מזעור ה‬
‫נזק ליבשת.‬
‫דירוג ה-S של המדינה שלנו‬
‫הציידים חזרו בשלום.‬
‫האנטר צ'ה, שנשאר‬
‫מחוסר הכרה, פונה לבית חולים.‬
‫זה היה קרב עם‬
‫נפגעים רבים,‬
‫אלא האיום המתהווה מה‬
‫האי טופל בהצלחה.‬
‫וכך, הג'ג'ו הרביעי‬
‫פשיטת האיים הסתיימה בניצחון שלנו.‬
‫נראה שיש לנו יותר‬
‫מבקרים מחו"ל הרחוקים.‬
‫עברו יומיים מזה עכשיו.‬
‫הם יהיו בפנים‬
‫מטווח ירי בקרוב.‬
‫הודע לסוג הקוסם‬
‫ציידים בכוננות.‬
‫תתכוננו ליירט.‬
‫לא, תעצור את הפקודה הזו.‬
‫הגיבור של ארצנו נראה‬
‫לרצות קצת פעילות גופנית.‬
‫הנה הם באים.‬
‫לא יכול פשוט לשבת‬
‫כל היום, אחרי הכל.‬
‫בוא נשלח כל אחד אחרון‬
‫מהם לקבר מימי.‬
‫אם הייתי מקבל סדק ב‬
‫נמלה שחורה במקום הפיונים האלה,‬
‫יכול להיות שבאמת‬
‫היה קצת כיף.‬
‫איזה בושה.‬
‫עכשיו עברו כמה‬
‫ימים מאז הסתיימה הפשיטה.‬
‫הייתה אנדרטה‬
‫הוקם כדי לכבד את הקורבנות,‬
‫ולקהל גדול יש‬
‫באים לחלוק כבוד.‬
‫כאן יש לנו את צייד S-Rank,‬
‫סונג ג'ינוו, מתקרב לשולחן.‬
‫הוא תרם א‬
‫הרבה מאוד לפשיטה הזו,‬
‫עם כמה שאמרו שלא יהיה‬
‫היה הצלחה ללא השתתפותו.‬
‫יש כאלה שקוראים לו גיבור...‬
‫אבל במקביל, רבים‬
‫שואלים אם או לא‬
‫היו פחות נפגעים‬
‫לו היה השתתף מההתחלה,‬
‫לסיכום חלק‬
‫הקולות הביקורתיים יותר.‬
‫בבקשה תרים את הראש גבוה.‬
‫לא משנה מה הציבור חושב, אתה‬
‫זה ששם קץ לטרגדיה הזו.‬
‫כיו"ר הצייד‬
‫אגודה, אני רוצה קודם כל להודות לך‬
‫לשירותכם במהלך‬
‫הפשיטה הרביעית על האי ג'ג'ו.‬
‫לא... אם הייתי מגיע לשם מוקדם יותר,‬
‫אולי האנטר מין יכול היה לשרוד.‬
‫אבל בזכותך, חמשת S-Ranks האחרות ו‬
‫חייהם של רבים מבני ארצנו ניצלו.‬
‫זה הישג גדול.‬
‫אני מבטיח לך שתתגמל‬
‫איך שתרצו במועד.‬
‫אני מבין.‬
‫עכשיו, תהיתי מה‬
‫התוכניות שלך הן לעתיד.‬
‫העתיד, אדוני?‬
‫יָמִינָה.‬
‫הפשיטה הזו הביאה להיות כוחך‬
‫הוצג ברמה בינלאומית.‬
‫אני מטיל ספק בציבור‬
‫ישאיר אותך לבד.‬
‫יהיו רבים שיעשו זאת‬
‫נסה לפנות אליך גם כן.‬
‫האגודה‬
‫לא יכול להתעלם מזה.‬
‫ובגלל זה אני מרגיש צורך‬
‫לשאול אותך, האנטר סונג...‬
‫עם מה אתה מתכוון לעשות‬
‫הכוח הגדול שלך, ואיפה?‬
‫אני חושב על‬
‫להקים גילדה משלי.‬
‫איך לעזאזל דידיה נגמר‬
‫תקוע בתפקיד ניקיון‬
‫במקום להשתתף ב‬
‫אזכרה, מאסטר?!‬
‫היי, טיפש. מוודא ש‬
‫אויבים מתים, הורגים נפטרים,‬
‫ואיסוף משאבים‬
‫הכל חומר חשוב.‬
‫מופקד על האחרון‬
‫חלקי עבודה זה סימן שהם סומכים עליי.‬
‫אֲבָל...‬
‫וחוץ מזה...‬
‫גבר אמיתי עושה את העבודה שהוא נתן לו,‬
‫נחמד ויציב, בלי שום זלזול.‬
‫אתה כל כך מדהים, מאסטר!‬
‫מי אתה לעזאזל?!‬
‫המקום הזה אסור!‬
‫מה אתה עושה-‬
‫מה זה היה?!‬
‫אני לא יודע מי אתה,‬
‫אבל אתה לא אמור -‬
‫מה עשית?‬
‫כל הרעש שהם היו‬
‫העשייה הטרידה אותי.‬
‫רק היו לי אותם‬
‫לקחת תנומה קטנה.‬
‫אז הצלחת לוודא?‬
‫כֵּן. זה היה‬
‫בהחלט כוחו.‬
‫כל כך מוזר מאוד. מישהו‬
‫ככה, לעזור לבני אדם...‬
‫הוא תמיד היה מוזר.‬
‫אם אתה כל כך סקרן,‬
‫לך לראות אותו.‬
‫אם ההזדמנות‬
‫מציג את עצמו.‬
‫אני חושב שסיימנו כאן.‬
‫בואו נחזור אחורה.‬
‫אחד מהם לא כאן?‬
‫אנחנו יכולים להשאיר את האזור הזה לו.‬
‫במילים אחרות, אתה‬
‫לא רוצה להסתבך.‬
‫הציד יתחיל כ‬
‫מתוכנן. זה לא השתנה.‬
‫אני מניח שזה לא שווה‬
‫הצרות הנוספות.‬
‫אבל די סירחון. אני יכול רק לדמיין‬
‫המהומה שהיא הייתה עושה לו הייתה כאן.‬
‫אני לא מגיע לשום מקום.‬
‫אז לגבי הגילדה...‬
‫הו, יו"ר לך‬
‫רק נתן את אישורו.‬
‫בִּרְצִינוּת?! ואז אני אקבל‬
‫מיד למצוא לנו משרד!‬
‫היי!‬
‫לַחֲכוֹת-‬
‫ג'ינוו! תוודא‬
‫אתה שוכר אותי, בסדר?!‬
‫אני מבטיח שאהיה שימושי!‬
‫קדימה, אנחנו דנים‬
‫כמה חשובים מאוד-‬
‫אני מנתק.‬
‫כאילו מה, בדיוק?‬
‫השניים האלה...‬
‫בנאדם, אני ברצינות‬
‫לא מגיע לשום מקום.‬
‫שלום?‬
‫האנטר סונג. זה Go.‬
‫עשה משהו‬
‫לקרות עם הגילדה?‬
‫לא, אני מתקשר‬
‫על משהו אחר.‬
‫בהמשך הכביש המהיר הזה?‬
‫נָכוֹן. דירוג B‬
‫השער הופיע.‬
‫זה מסביר את זה.‬
‫ציידים מסודרים,‬
‫אבל זה ייקח קצת‬
‫זמן לפני שהם יכולים להגיע לשם.‬
‫ובכן, אם לא אכפת לך...‬
‫רכב אחד בכל פעם, בבקשה!‬
‫כמה עוד לפני‬
‫הציידים מגיעים לכאן?‬
‫אתה מתכוון שהתנועה כזו‬
‫רע שהציידים לא מצליחים?!‬
‫מה אנחנו אמורים לעשות?‬
‫היי, אל תנתק!‬
‫אני כאן כדי לסגור את השער.‬
‫אה, נכון!‬
‫מנהל וו הודיע ​​לי.‬
‫אבל זה יעבור זמן מה לפני‬
‫הציידים האחרים מסוגלים לעשות את זה-‬
‫אני אסתדר סולו.‬
‫אֲבָל...‬
‫הנה הוא הולך.‬
‫כלומר, אני יודע שזה רק‬
‫שער B-Rank, אבל...‬
‫אל תגיד לי...‬
‫ובכן, זהו‬
‫ברור שער אדום.‬
‫איך זה נשמר‬
‫קורה לי?‬
‫היציאה סגורה, ואין לי‬
‫מושג כמה רחוק היער הזה משתרע...‬
‫עכשיו אני חושב שהייתי צריך‬
‫אמר לאמא שאני הולך לאחר.‬
‫אז שוב, אם זה כל מה שנמצא בפנים‬
‫כאן, זה לא אמור לקחת כל כך הרבה זמן.‬
‫בואו נעשה את זה מהר.‬
‫הוא הגיע ל‬
‫טקס זיכרון.‬
‫הפשיטה הזו הוכיחה שאני‬
‫עדיין יש הרבה מה ללמוד.‬
‫לא הצלחתי לעשות‬
‫כל דבר. היה צריך להציל אותי.‬
‫אבל לא הוא.‬
‫אני רוצה להדביק אותו.‬
‫אני רוצה לעמוד לצדו.‬
‫וכדי לעשות את זה...‬
‫אני צריך להתחזק.‬
‫ציידים נולדים לצוד.‬
‫מבוכים הם עולמות שבהם‬
‫הישרדות היא כל מה שחשוב,‬
‫וצריך להכין צייד‬
‫להפוך לטרף בכל עת.‬
‫זה בגלל שאין לדעת‬
‫כאשר התפקידים עשויים להתהפך.‬
‫אתה תמיד אחד‬
‫להתרחק מהמוות.‬
‫אבל ציידים כן‬
‫עדיין מוכן להילחם,‬
‫לא משנה כמה‬
‫אויבים הם מתמודדים,‬
‫או כמה חזק יותר‬
‫האויבים האלה עשויים להיות.‬
‫לכולם יש אחרת‬
‫סיבות ללחימה.‬
‫כדי להגן על המשפחה שלהם.‬
‫לקיים את האידיאלים שלהם.‬
‫כדי להוכיח מי הם.‬
‫להתריס נגד הגורל.‬
‫אז ציידים ממשיכים לצוד.‬
‫ואף אחד מהם לא מוכן להפסיק.‬
‫הלאה ליעד הבא.‬