‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הממ.‬
‫שניים מתוך שלושה מרכיבים מוכנים.‬
‫אז כל מה שנשאר...‬
‫זה הדם המטוהר‬
‫של מלך השדים.‬
‫אני חייב להיות בשיא שלי‬
‫כשאצא לזה סוף סוף.‬
‫טירת השד בהחלט‬
‫עזרה לי לצבור ניסיון.‬
‫אבל רשמית,‬
‫אני עדיין תקוע בדרגה E.‬
‫אז איך אני אמור להשתתף‬
‫בפשיטות ברמה גבוהה יותר?‬
‫אני צריך להפסיק לזייף.‬
‫זה לא שאני יכול להסתיר את האמת לנצח.‬
‫הגיע הזמן שאעבור שוב‬
‫את הערכת הציידים.‬
‫אם באתם להערכת דרגה,‬
‫התור מתחיל כאן.‬
‫איזה כוח אדם מוכשר‬
‫נגייס היום?‬
‫הוא נראה כמו C,‬
‫והוא בבירור E.‬
‫מי עוד יש לנו?‬
‫שלום, כאן באק.‬
‫זה קיצ'ול‬
‫מצוות הניהול השני!‬
‫הכל בסדר?‬
‫הוא בדיוק נכנס!‬
‫הוא? אתה מתכוון לסונג?‬
‫אלא אם אני חולם, כן, אדוני!‬
‫ולפי איך שזה נראה, הוא כאן‬
‫כדי לעבור הערכה מחדש של דרגת הצייד שלו!‬
‫-בבקשה, לכאן.‬
‫-תודה.‬
‫אם אתה בטוח, אני בדרך.‬
‫אין צורך להיות לחוץ מזה.‬
‫זה מבחן פשוט, ואי אפשר‬
‫באמת להתכונן אליו.‬
‫כן, אתה צודק.‬
‫אני רק מנסה לגרום לאשתי לשעבר‬
‫ולבת שלי לחזור הביתה, אתה יודע?‬
‫צריך לסדר את עניין הצייד הזה‬
‫כדי שאוכל להרוויח קצת כסף.‬
‫-רואה את החליפות האלה?‬
‫-אה.‬
‫אם תקבל דרגה D ומעלה,‬
‫מגייסים יפנו אליך‬
‫וינסו לשכנע אותך‬
‫להצטרף לגילדה שלהם.‬
‫אז אל תדאג.‬
‫כל עוד אתה לא E,‬
‫תוכל להתפרנס בכבוד.‬
‫"כל עוד אתה לא E", הא?‬
‫המועמד הבא!‬
‫אה, בא.‬
‫אתה יכול לאשר לי‬
‫את השם שלך, בבקשה?‬
‫ג'ינוו סונג.‬
‫-זו הערכה מחדש, אם כך.‬
‫-כן.‬
‫זה בדיוק אותו תהליך שעברת‬
‫בפעם האחרונה שהיית כאן.‬
‫שים את היד על‬
‫הקריסטל השחור וחכה.‬
‫רגע. שגיאה?‬
‫סליחה, אתה יכול לנסות שוב?‬
‫בטח.‬
‫זה ממש מוזר.‬
‫-היי, מה קרה?‬
‫-אה.‬
‫היי, מפקד.‬
‫משהו לא בסדר.‬
‫אני מנסה להעריך אותו,‬
‫אבל כתוב "שגיאה".‬
‫הא. תן לי להסתכל על זה.‬
‫רגע אחד.‬
‫כן, זה תמיד אותו דבר.‬
‫אז מה עכשיו?‬
‫ובכן, זו לא בדיוק טעות.‬
‫מה שזה אומר זה‬
‫שאי אפשר להעריך אותו.‬
‫הא? אני מבולבל.‬
‫רמות המאנה שלו‬
‫כל כך גבוהות בצורה מדהימה‬
‫שאי אפשר אפילו‬
‫למדוד אותן עם הציוד שלנו.‬
‫במילים אחרות...‬
‫כן.‬
‫הוא האדם העשירי אי פעם‬
‫במדינה שלנו שמגיע לדרגת S.‬
‫יש עדכונים לגבי‬
‫מצב הנמלה המכונפת?‬
‫הנתיחה בעיצומה.‬
‫מחלקת המודיעין‬
‫תשווה את הביולוגיה של הנמלה‬
‫ואת "רמות הקסם השיורי" שלה‬
‫עם דוגמאות ללא כנפיים.‬
‫אבל ייקח עוד קצת זמן‬
‫עד שיהיו לי תוצאות לדווח עליהן.‬
‫וככה זה הולך.‬
‫הרבה דברים מוזרים‬
‫מעסיקים את כולכם‬
‫כמו השער האדום ההוא, למשל.‬
‫הממ.‬
‫זה היה פשיטה של 'הנמר הלבן'‬
‫שמישהו מבחוץ הצטרף אליה, נכון?‬
‫ואותו אדם מבחוץ‬
‫הביס את בוס המבוך.‬
‫אבל מי הוא?‬
‫למרות שהייתי נוכח‬
‫בחקירה,‬
‫לא ראיתי את זה‬
‫מההתחלה ועד הסוף.‬
‫מה שאומר שאין לי‬
‫את כל הפרטים.‬
‫וככה זה הולך.‬
‫הו, תראו.‬
‫נראה שיש איזושהי‬
‫מהומה בלובי.‬
‫כנראה מעורר שעבר הערכה‬
‫ועושה מזה עניין.‬
‫אני אבדוק את זה.‬
‫אני חושב שאבוא איתך.‬
‫ככה אקבל‬
‫את כל הפרטים בעצמי.‬
‫הם לא הצליחו להעריך את הבחור הזה?‬
‫זה פשוט מטורף!‬
‫האם כולנו עדים להיסטוריה‬
‫שנכתבת כאן?‬
‫-אני מבין שזה...‬
‫-אני חושב שכן.‬
‫זה לא שזה חסר תקדים,‬
‫זה קרה עוד תשע פעמים.‬
‫רק תשע פעמים.‬
‫מה שאומר שהמדינה‬
‫קיבלה סוף סוף את ה-S ה-10 שלה.‬
‫כן, בטח.‬
‫המנהל אן צדק לגמרי!‬
‫חייבים לתפוס אותו לפני שמישהו אחר יעשה זאת!‬
‫ברגע שתחזור, נסדר את זה‬
‫ונעדכן את הרישיון שלך.‬
‫זה בסדר?‬
‫-וואו. תראו, חבר'ה!‬
‫-הא?‬
‫זה צ'וי ג'ונג-אין,‬
‫ראש גילדת הציידים!‬
‫זה שעומד‬
‫בפסגת קסמי האש,‬
‫או כפי שרוב האנשים מכירים אותו,‬
‫"הנשק האולטימטיבי".‬
‫בעצם, ההפך‬
‫מהכינוי הישן שלי.‬
‫אה. זה בהחלט‬
‫מסביר את ההתרגשות.‬
‫שלום לכם.‬
‫אני ג'ונג-אין צ'וי‬
‫מגילדת הציידים.‬
‫אם כי, אולי כבר ידעת את זה.‬
‫אני שונא להניח‬
‫הנחות, בכל אופן.‬
‫כבר בחרת גילדה?‬
‫-אם לא, נוכל לדבר על זה.‬
‫-סליחה, אני עסוק.‬
‫או! אין מצב!‬
‫הוא דחה את ראש הגילדה צ'וי?‬
‫אני משוגע? כשהצגתי את עצמי‬
‫אמרתי שאני ג'ונג-אין צ'וי‬
‫-מגילדת הציידים, לא?‬
‫-כן. זה אכן קרה.‬
‫אולי יצאתי מתנשא.‬
‫אתה הופך להיות‬
‫סלבריטי, האנטר סונג.‬
‫הוא גם היה שקט מאוד‬
‫כשהוא עזב.‬
‫יכול להיות שהוא מסוג המתנקשים.‬
‫מה הוא עושה כאן?‬
‫יושב ראש באק!‬
‫אני מבין מה קורה כאן.‬
‫המטה של 'הנמר הלבן'‬
‫קרוב יחסית,‬
‫ובכל זאת הוא רץ מספיק חזק‬
‫כדי להתנשף.‬
‫וכשניסיתי‬
‫לקרוא לו...‬
‫ככה הוא רצה לדבר‬
‫עם האיש ההוא באופן אישי.‬
‫בינגו.‬
‫אני חושב שמצאתי את הזר‬
‫שחיסל את השער האדום.‬
‫ג'ונג-אין.‬
‫אה.‬
‫מכל האנשים‬
‫שיכלו לשמוע על זה.‬
‫נראה שהיא‬
‫יכולה להתעורר בכל רגע.‬
‫אני אמצא לך תרופה, אמא.‬
‫מבטיח.‬
‫היום הבנתי כמה הייתי עיוור‬
‫כל הזמן הזה.‬
‫וזה די אירוני,‬
‫בהתחשב בתפקיד שלי.‬
‫לצפות בציידים‬
‫ולהעניש מפרי חוק.‬
‫ובדרך כלל אני בטוח‬
‫שהשיקול דעת שלי תקין.‬
‫אתה אומר שאני צריך מעקב?‬
‫לא באותו אופן של פושע.‬
‫צוות המעקב מטפל בכל התקריות‬
‫הקשורות לציידים, כי אף אחד אחר לא יכול.‬
‫הבעיה היא, כשמתעסקים‬
‫עם דרג S, אפילו אנחנו חסרי אונים.‬
‫כל זה כדי לומר, יש‬
‫מישהו שרוצה לפגוש אותך.‬
‫שלום, בחור צעיר.‬
‫נעים להכיר, אני גונהי גו,‬
‫יושב ראש איגוד הציידים.‬
‫קודם כל, אני רוצה‬
‫לברך אותך על דרג ה-S שלך.‬
‫מה?‬
‫אמרו לחזור, אבל זה‬
‫הכל פורמליות בשלב הזה.‬
‫ברגע שהמאנה שלך חרגה מהמדדים,‬
‫הפכת לדרג S מעצם ההגדרה.‬
‫אוקיי. אז למה?‬
‫למה לעשות הערכה מחדש פורמלית,‬
‫אתה שואל?‬
‫פשוט.‬
‫תקרא לזה סוג של תקופת חסד.‬
‫זה מאפשר לנו ליצור קשר עם אנשים‬
‫כמוך לפני שהגילדות מסתערות.‬
‫תאמינו או לא,‬
‫לאגודה אין‬
‫ציידים מיומנים רבים‬
‫בצוות למרות ההישג שלנו.‬
‫אין דרך אמיתית עבורנו‬
‫להתחרות בתהילה‬
‫והון בהיצע‬
‫מהגילדות הגדולות יותר.‬
‫מנהל וו כאן הוא בין‬
‫החברים הכי מובחרים שיש לנו,‬
‫ואפילו הוא רק בדרגה א'.‬
‫מה שמביא אותי‬
‫למה אני כאן הלילה.‬
‫אני אשמח להתקשר אליך‬
‫אחד מאיתנו, האנטר סונג.‬
‫באופן טבעי, תינתן לך עמדה‬
‫של כבוד וסמכות מהיום הראשון.‬
‫למה ללכת כל כך רחוק?‬
‫הסנגורים הגדולים ביותר של האומה שלנו‬
‫הם לא פוליטיקאים, אלא ציידים,‬
‫כי אנחנו שומרים מפני‬
‫האיום של חיות הקסם.‬
‫בליבה שלנו הם המגנים העיקריים.‬
‫חמש הגילדות הגדולות ביותר.‬
‫נכון לעכשיו, יש עדין‬
‫איזון בין חמשת הדרקונים הללו.‬
‫אם תצטרף לאחד מהם, היתרה‬
‫יתהפך, ויגרום לתזוזה משמעותית.‬
‫זאת אומרת, האגודה‬
‫גם ממלא תפקיד חיוני‬
‫כגורם מרתיע, הדרקון השישי‬
‫לשמור על האחרים בשליטה.‬
‫ואתה צריך שריר.‬
‫יש לך את הכוח‬
‫לתפקיד, אני יכול להגיד לך את זה.‬
‫ואולי אפילו יום אחד...‬
‫האם אתה מעוניין?‬
‫זו הצעה טובה.‬
‫עבודה באגודה היא‬
‫בעצם קריירה מובטחת.‬
‫אני בספק אם יש מישהו שיש לו‬
‫השפעה גדולה יותר מהיו"ר גו,‬
‫במיוחד עם כלי חדשות‬
‫והממשלה.‬
‫והוא צייד מדהים.‬
‫דרגת ה-S הראשונה במדינה שלנו.‬
‫כוח הקסם שלו מגוחך,‬
‫לעולם לא תנחש שהוא מעל גיל 80,‬
‫לא עם הגוף הזה.‬
‫יכול להיות שהוא פרש מציד, אבל‬
‫אני יכול להרגיש שהוא עדיין חזק כמוני,‬
‫אפילו עם כל המאמצים שלי לעלות רמה.‬
‫אם אקבל את הצעתו,‬
‫כל החיים שלי ישתנו.‬
‫המחשבות שלך, האנטר סונג?‬
‫אני מצטער, אדוני.‬
‫אני חייב לסרב.‬
‫זה מסתכם בכסף אחרי הכל.‬
‫כי אני רוצה להילחם.‬
‫להילחם.‬
‫להילחם נגד חיות קסם,‬
‫אתה מתכוון?‬
‫כֵּן.‬
‫אני בטוח שהמבוכים‬
‫היכן שאני שייך.‬
‫מדהים.‬
‫אני רואה בעיניים שלו‬
‫הוא לא משקר.‬
‫כמה שנים עברו,‬
‫מאז שהרגשתי ככה?‬
‫התרשמתי מהלב שלי‬
‫עדיין מעורר בי רגש כזה.‬
‫אם הייתי צעיר ב-20, או אפילו ב-10 שנים,‬
‫יכולתי להילחם לצד מישהו כמוהו.‬
‫הממ.‬
‫אני מניח שזה הוגן.‬
‫אני לא אלחץ על הנושא.‬
‫אחותי בבית לבד,‬
‫אז עדיף שאצא לדרך, אדוני.‬
‫זה היה כבוד.‬
‫תודה לך,‬
‫ותודה על זמנך.‬
‫כשהזדקנתי מעבר לנקודה דרגה S‬
‫מרפא יכול לנטרל את הירידה שלי,‬
‫מעולם לא הרגשתי כל כך עצוב, לפני כן.‬
‫אבל עכשיו...‬
‫לנקות את לוח הזמנים שלי להלילה.‬
‫אני רוצה להתענג על התחושה הזו.‬
‫תגיד, ג'ינצ'ול, האם אכפת לך‬
‫להצטרף אליי למשקה או שניים?‬
‫אני אלך אבל לא אשתתף,‬
‫אם זה בסדר איתך.‬
‫תתאים לעצמך.‬
‫מעניין אם הוא נהנה ממשקה טוב?‬
‫האגודה בעיקר‬
‫מטפל במבוכים בדרגת D ו-E.‬
‫אלה לא יעזרו לי לעלות רמה,‬
‫והתרופה של אמא תלויה בזה.‬
‫אני אמשיך להילחם ולא אפסיק.‬
‫כי אני יודע‬
‫אני יכול להתחזק אפילו יותר.‬
‫סגן ראש,‬
‫בא למרוח לי מלח בפצעים?‬
‫הם עדיין טריים.‬
‫יש לי רק שאלה‬
‫אני רוצה שתענה.‬
‫חווית‬
‫הכוח הזה של איל-הוואן סונג.‬
‫האם הוא חיה,‬
‫או שהוא בעצם בן אדם?‬
‫האם הוא נראה כמו בן אדם‬
‫מהמקום בו עמדת?‬
‫בטוח כמו שהגיהינום נראה‬
‫כמו חיה בשבילי.‬
‫הממ. בְּסֵדֶר.‬
‫התמקד בהחלמה שלך ואז קפוץ ל-‬
‫מרכז הפיקוד ברגע שתשתחרר‬
‫כדי שתוכל להגיש כמה ניירת.‬
‫-מה קרה לו?‬
‫לא בטוח, אבל אנחנו במעקב.‬
‫עם זאת, אני בספק אם נצליח‬
‫להביא מישהו שנחת‬
‫אתה במיטת בית חולים.‬
‫לְחַרְבֵּן!‬
‫עדיף שתישאר לעזאזל‬
‫הרחק מהמשפחה שלי.‬
‫כי אם תנסה משהו,‬
‫אפילו מוות לא יספיק‬
‫להציל אותך ממני.‬
‫תציל אותך ממני.‬
‫איזה הפסד משפיל.‬
‫אפילו המוות לא יציל אותי?‬
‫האם זה רעיון האיום שלו?‬
‫אני יודע לאן הוא מועד.‬
‫אני רק צריך ציוד.‬
‫חפץ שיאפשר לי‬
‫למחוץ את הממזר הזה!‬
‫חפצים, בדרך כלל כמה‬
‫סוג של שרידים מעשה ידי אדם.‬
‫אבל בעולם הציידים,‬
‫הם ציוד ברמה גבוהה‬
‫שאפילו בעלי מלאכה ותיקים‬
‫לא יכול ליצור.‬
‫עם הגידול במספר הציידים,‬
‫אתה תמצא חפצים‬
‫באינטרנט במכירות פומביות,‬
‫כמו כל דבר אחר.‬
‫למה הם חייבים להיות‬
‫כל כך יקר, אבל?‬
‫אה!‬
‫אני רוצה שהציוד שלי יהיה ללא רבב מתי‬
‫אני משתלט על הקומות האחרונות של הטירה.‬
‫שום דבר בחנות המערכת‬
‫נראה נכון.‬
‫יכול כנראה‬
‫למכור את תחום הקמצנות.‬
‫ניתן להעביר אותו.‬
‫רוב הציוד הטוב ביותר במחזור‬
‫נותן שיפור של 20% עד 30% בביצועים.‬
‫ומכיוון שהדבר הזה מכפיל נזק קסום,‬
‫הוא יכול להכפיל גם את המחיר שלו.‬
‫מה שגורם לתהות‬
‫איך לדרגה E יש אותו.‬
‫זה עלול למשוך תשומת לב לא רצויה.‬
‫אראה פחות חשוד אם יהיה לי‬
‫תיעוד של כניסה לשערים בדרגה A,‬
‫אבל עד שהרישיון שלי יתעדכן,‬
‫זה לא יקרה.‬
‫הו! או שאולי כן.‬
‫זה צולם לפני ארבע שנים?‬
‫הוא נראה שונה לגמרי‬
‫וצעיר בהרבה.‬
‫חושב שהוא זייף את הדרגה שלו?‬
‫הממ. התיק שלו מציין שהוא‬
‫נפצע קשה בכמה הזדמנויות.‬
‫אז זה לא סביר.‬
‫ארבע שנים של גיהינום,‬
‫אבל הוא לא ויתר.‬
‫ככל שאני שומע יותר,‬
‫ככה אני מופתע יותר.‬
‫נראה שהוא שילם על הטיפול של אמא שלו,‬
‫ועל שכר הלימוד של אחותו הצעירה.‬
‫אני חושד שזו הסיבה שהוא מעולם‬
‫לא פרש מציד.‬
‫לא רואים לעיתים קרובות מסירות כזו‬
‫מצעירים בימינו.‬
‫יש גם הערה עדכנית.‬
‫הוא בדיוק נרשם להצטרף‬
‫לפשיטה עם גילדת הציידים.‬
‫אז כל מה שהוא אמר היה רק דיבורים.‬
‫מענק החתימה הגדול הזה‬
‫היה מפתה מדי.‬
‫לא בהכרח.‬
‫לפי הדו"ח, הוא‬
‫בצוות החפירה, אדוני.‬
‫-הוא חוצב?‬
‫-כן.‬
‫הממ.‬
‫בהחלט אוהב להשאיר אותך‬
‫בניחושים, לא?‬
‫אמרת שאתה דרגה E?‬
‫-כן.‬
‫-חצבת בעבר?‬
‫אה, לא באופן בלעדי.‬
‫אה, סוג לוחם.‬
‫אתה תעמוד בדרישות הכושר,‬
‫בלי בעיה.‬
‫ובכן, טוב.‬
‫יש כאן המון אנשים‬
‫בדיוק כמוך שהצטרפו.‬
‫תירגע, תעבוד קשה,‬
‫ובוא נביא את הכסף!‬
‫נכון.‬
‫פשיטות גדולות במבוכים בדרגה גבוהה‬
‫דורשות צוותים מיוחדים.‬
‫צוות התקיפה‬
‫מתמודד עם חיות קסומות,‬
‫צוות החפירה‬
‫חופר את גבישי המאנה,‬
‫וצוות האיסוף‬
‫אוסף את הפגרים.‬
‫לעזאזל, זה המון אנשים,‬
‫אבל, בשביל הרווח.‬
‫ואיפשהו שם בפנים,‬
‫כרגע...‬
‫איזו טרגדיה.‬
‫נראה שהם לא מעריכים‬
‫את היופי של האור.‬
‫תפסו עמדות, טנקים.‬
‫סערה מתקרבת.‬
‫פגר עשוי היטב לא מועיל במיוחד,‬
‫אז ניסיתי לצלות אותם למידת עשייה בינונית.‬
‫אני מאמין שזה טיפל ברוב‬
‫האויבים המיידיים שלנו.‬
‫בואו נמשיך, נכון?‬
‫הו, וסליחה על ריח השרוף,‬
‫אני יודע שלאחד מכם יש‬
‫אף רגיש במיוחד.‬
‫צוות התקיפה יוצא!‬
‫הם כבר חיסלו הכל‬
‫חוץ מהבוס של המבוך?‬
‫יכולתי להרגיש שהוא חזק‬
‫ברגע שנפגשנו אתמול.‬
‫אבל זה שכל הצוות יצא‬
‫ללא פגע, מראה כמה הוא חזק.‬
‫טוב. אחרי שהסגנית‬
‫תצא, זה אמור להיות כולם.‬
‫זו היא.‬
‫סגנית גילדת הציידים,‬
‫והדרגה S התשיעית‬
‫שהתעוררה במדינה.‬
‫צ'ה הא-אין, הרקדנית.‬
‫מדהים.‬
‫מעניין כמה אנשים בעולם‬
‫מחזיקים בהילה חזקה כזאת.‬
‫הממ.‬
‫הרגע הרגשתי משהו מדהים.‬
‫הילה חזקה, כאילו היושב ראש גו‬
‫היה כאן לרגע.‬
‫טוב, מה שזה לא היה,‬
‫זה נעלם לגמרי עכשיו.‬
‫אוף!‬
‫היא אפילו חדה יותר ממה שחשבתי.‬
‫אוקיי, חבר'ה! אנחנו נכנסים!‬
‫עכשיו הם נחים בזמן שאנחנו עובדים.‬
‫ואין הגבלת זמן כי‬
‫השאירו את הבוס לסוף.‬
‫אחת, שתיים!‬
‫היי, בוס! זה נראה רופף!‬
‫אני מרגיש כוח קסם עצום‬
‫מגיע מהכיוון ההוא.‬
‫זה בבירור‬
‫בוס של מבוך בדרגה A.‬
‫מרגיש חזק יותר מוולקן ומטוס‬
‫של הטירה, זה בטוח.‬
‫זה מפתה.‬
‫אני יכול ללכת לבדוק כמה‬
‫קשוח בוס בדרגה A באמת.‬
‫שמעת? הבחור שרק הצטרף‬
‫לעבודה הזאת הוא בדרגה E.‬
‫E? אתה צוחק עליי.‬
‫מה לעזאזל הבוס חשב לעצמו?‬
‫לא משנה לאן דרגה E הולך,‬
‫אף פעם לא מקבלים אותו יפה.‬
‫לא שאני אעשה את זה‬
‫עוד הרבה זמן.‬
‫אני עובד כאן! וצפוף מספיק‬
‫גם בלי אידיוטים כמוכם‬
‫שעומדים מסביב‬
‫וחוסמים את הדרך!‬
‫אבל, בבקשה, אל תמהרו.‬
‫אנחנו כבר בזמן מעולה.‬
‫קדימה צוות!‬
‫אוף.‬
‫אין מצב שהבחור הזה דרגה E.‬
‫אה, בוס?‬
‫יש לי כמה ספקות‬
‫לגבי הדרגה של המגויס החדש.‬
‫כן?‬
‫הוא לא קצת חזק מדי בשביל E?‬
‫התעודה שלו אומרת אחרת.‬
‫איך שאני רואה את זה, סונג כאן הוא‬
‫מתנה משמיים לפועלים כמונו.‬
‫הפסקת אוכל, חבר'ה!‬
‫בואו נלך לאכול משהו.‬
‫ההפסקה חלה גם עליך,‬
‫מר סונג!‬
‫-אני רק אסיים כאן קודם.‬
‫-אל תגזים.‬
‫ואל תלך רחוק מדי לתוך המערות‬
‫שלא תיתקל בבוס.‬
‫הבנתי.‬
‫סוף סוף, הם הלכו!‬
‫אני לא יכול לתת להזדמנות הזו לחמוק לי.‬
‫יש לי שעה עד שההפסקה נגמרת, אז...‬
‫בואו נציץ.‬
‫הנה אנחנו, חדר הבוס.‬
‫כן, הבחור הזה בהחלט‬
‫חזק יותר מ-Metus.‬
‫כמה שאני רוצה, אני יודע‬
‫שאני לא אמור להרוג אותו.‬
‫השער ייסגר אם אעשה זאת,‬
‫וגילדת הציידים‬
‫תספוג אבדה כבדה.‬
‫אבל, דקירה קטנה לא תזיק.‬
‫מה בדיוק‬
‫אתה חושב שאתה עושה?‬
‫שאלתי אותך שאלה.‬
‫זה לא אמור להיות‬
‫כל כך קשה לענות.‬