‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫מה בדיוק את חושבת‬
‫שאת עושה?‬
‫שאלתי אותך שאלה.‬
‫זה לא אמור להיות‬
‫כל כך קשה לענות.‬
‫זה היה חסר אחריות.‬
‫הייתי צריך לצפות את זה.‬
‫ניסיתי למצוא את הדרך‬
‫חזרה, אבל, אה, נראה לי שהלכתי לאיבוד.‬
‫אתה אבוד?‬
‫הממ, אתה עם צוות הכרייה.‬
‫תקשיב, מעבר לזה נמצא חדר הבוס.‬
‫כדאי לך להתרחק.‬
‫היי-אין צ'ה. השמועות‬
‫עליה היו נכונות.‬
‫לא שמתי לב לנוכחות שלה‬
‫עד שהיא דיברה.‬
‫אני נשבע שראיתי את זה.‬
‫הוא לא החזיק‬
‫נשק לפני רגע?‬
‫סליחה על זה.‬
‫אתה צריך לעזוב את המקום הזה עכשיו.‬
‫אם תעצבן בטעות את הבוס,‬
‫כל צוות הכרייה עלול להימחק.‬
‫כן, גברת.‬
‫אה.‬
‫רגע, חכה!‬
‫כן?‬
‫משום מה, אין לו ריח רע.‬
‫הכל בסדר?‬
‫סליחה,‬
‫אבל את באמת ציידת?‬
‫אממ, כן?‬
‫ג'ינוו סונג, דרגה E.‬
‫לא משנה, סליחה.‬
‫כדאי לך להיזהר‬
‫בדרך חזרה.‬
‫המבוך הזה די גדול.‬
‫אה, בטח.‬
‫זה בגלל שהדרגה שלו כל כך נמוכה?‬
‫לא היה לו ריח רע.‬
‫להפך, היה לו ריח נעים.‬
‫אני עדיין לא מאמין שנתקלת‬
‫בציידת צ'ה.‬
‫אתה ממש בר מזל.‬
‫אפילו לקבל הזדמנות רק לדבר איתה‬
‫זה חלום רחוק לאנשים כמונו.‬
‫אתה צוחק, אבל היא לא צוחקת.‬
‫מסיירת בלי הפסקה למקרה‬
‫שהבוס של המבוך ישתולל.‬
‫היא משהו מיוחד, ההיא.‬
‫אז זה מה שהיא עשתה.‬
‫אתה יודע מה שמעתי?‬
‫כנראה שהיא לא אוהבת‬
‫את הריח של ציידים אחרים.‬
‫את הריח שלהם?‬
‫הא.‬
‫נראה שהחוש הזה‬
‫חזק יותר אצלה?‬
‫שמת לב פעם איך היא‬
‫תמיד מכסה את האף?‬
‫אה, כן.‬
‫אבל הדרך שבה היא הגיבה, אולי...‬
‫אין לי ריח‬
‫של צייד טיפוסי?‬
‫רגע, צייד טיפוסי?‬
‫הבוס של השער האדום‬
‫אמר משהו דומה.‬
‫זה בגלל שאני ה"שחקן"?‬
‫העזרה של המערכת‬
‫באמת מייחדת אותי. אבל...‬
‫מה זה בכלל "שחקן"?‬
‫עשית עבודה טובה היום.‬
‫תודה, אדוני.‬
‫אלמלא אתה, היינו עדיין תקועים שם.‬
‫אני לא מאמין שסיימנו‬
‫לפני שצוות האיסוף סיים.‬
‫זה כאילו נולדת‬
‫להיות בצוות הכרייה!‬
‫אלא אם כן, אולי החבאת‬
‫מחפר איפשהו.‬
‫הלוואי, באמת.‬
‫אני עושה את העבודה הזאת כבר לא מעט זמן,‬
‫ומעולם לא ראיתי מישהו‬
‫עם כישרון טבעי כמו שלך.‬
‫בגלל זה...‬
‫אני רוצה להציע לך‬
‫משרה קבועה.‬
‫תקבל תשלום יפה מאוד!‬
‫תודה, אבל...‬
‫אני חושש שאני לא יכול לקבל את זה.‬
‫אני כאן רק כי‬
‫היה לי קצת זמן פנוי.‬
‫אני מבין.‬
‫טוב, זה באמת חבל.‬
‫אבל תגיד, מה דעתך‬
‫לבוא לעוד יום אחד בלבד?‬
‫-אתם צריכים עוד עזרה?‬
‫-כן.‬
‫יש לנו שני פשיטות מתוכננות‬
‫למחר, אחת בדרגה A ואחת בדרגה C.‬
‫ההערכה מחדש שלי‬
‫בעוד כמה ימים.‬
‫הצלחתי להרוויח את הכסף‬
‫שהייתי צריך היום, אז...‬
‫רגע, הוא אמר...‬
‫יהיו שתי פשיטות של גילדת הציידים מחר?‬
‫דרגה C ודרגה A, נכון?‬
‫כן. למרות שצוות התקיפה המשני שלנו‬
‫הוא זה שינהל את העניינים.‬
‫יש לכם עוד צוות תקיפה?‬
‫בטח! זה אחד‬
‫מהיתרונות הגדולים ביותר שלנו.‬
‫אין הרבה גילדות מקומיות‬
‫שיכולות להקצות שני צוותים‬
‫לחיסול שערים בדרגה A.‬
‫אוקיי, איפה אני פוגש אתכם?‬
‫הא. הייתי בטוח שתסרב לי!‬
‫בסדר! אני אדאג שתקבל‬
‫כפול מהשכר הרגיל!‬
‫מה... לא, לא, אני לא יכול לקחת את זה.‬
‫פשוט קח! אתה עובד כל כך‬
‫מהר, זה המינימום שאני יכול לעשות!‬
‫כן, אני מחפשת תיק, בבקשה.‬
‫אחד הציידים שעבד עם‬
‫צוות הכרייה היום, בשם Jinwoo Sung.‬
‫הצייד בדרגה E?‬
‫את כבר מכירה אותו?‬
‫אה, זה פשוט שראש הגילדה Choi ביקש ממני להשיג גם את התיק שלו.‬
‫את יודעת למה?‬
‫סליחה, גברת, אני לא יודעת.‬
‫אבל הפרטים של הצייד Sung‬
‫אינם זמינים.‬
‫זה מוזר, לאגודה יש נעילה‬
‫על התיק שלו כאילו הוא צייד ברמה גבוהה.‬
‫אני מבינה, תודה.‬
‫הדרך שבה הוא התנהג במבוך,‬
‫העובדה שראש הגילדה‬
‫בודק לגביו.‬
‫המעורבות של האיגוד.‬
‫משהו קורה כאן.‬
‫מכל הציידים‬
‫שיצא לי לפגוש.‬
‫סונג ג'ינו הוא הראשון...‬
‫שהריח לי טוב.‬
‫הו! הנה אתה!‬
‫מר סונג!‬
‫טוב לראות אותך שוב!‬
‫אה.‬
‫היי, ילד.‬
‫כבר אכלת?‬
‫ג'ינו! טוב לראות אותך.‬
‫תשתדל לא להיפצע היום,‬
‫בסדר, ג'ינו?‬
‫ההרגשה הזאת.‬
‫שכחתי איך זה מרגיש.‬
‫כשמגיע זמן ארוחת הצהריים,‬
‫תצטרף אלינו!‬
‫כן!‬
‫נשמח מאוד אם תבוא!‬
‫-בטח. אני יכול.‬
‫-מעולה.‬
‫טוב, ראשון בתור הוא‬
‫מבוך בדירוג C!‬
‫צוות התקיפה אמור‬
‫לצאת בקרוב, תתכוננו!‬
‫מרשים כתמיד, מר סונג!‬
‫העבודה פשוט מתבצעת מהר יותר‬
‫כשאתה בסביבה.‬
‫יהיה נחמד לנוח קצת‬
‫לפני שנכנסים למבוך בדירוג A.‬
‫גם צוות האיסוף‬
‫לא האמין לזה.‬
‫אתה בטוח שאתה לא רוצה‬
‫לבוא לעבוד איתנו?‬
‫פי חמישה מהשכר!‬
‫אני לא יכול, אני לא יכול.‬
‫-סליחה.‬
‫-הא?‬
‫קפטן סון גיהון.‬
‫תהיתי אם תוכל להשאיל לנו‬
‫מישהו מצוות הכרייה.‬
‫הבחור שהיה אמור להיות‬
‫הסבל שלנו לא הגיע.‬
‫אבל מהכורים?‬
‫לא עדיף מישהו‬
‫מצוות האיסוף?‬
‫מסתבר שהם כבר ככה‬
‫סובלים ממחסור בכוח אדם.‬
‫הממ.‬
‫אם תבחר‬
‫לקבל את הצעת העבודה,‬
‫אדאג שתקבל תוספת סיכון‬
‫על הטרחה!‬
‫לסחוב ציוד במבוך בדירוג A‬
‫זה מסוכן מדי. עם כל הכבוד, אדוני.‬
‫אנחנו לא נוכל לבזבז את הכסף‬
‫אם נהיה מתים.‬
‫אז אף אחד כאן לא‬
‫מוכן לעזור לנו?‬
‫אני אעשה את זה.‬
‫אין מצב!‬
‫חכה! מר סונג!‬
‫אתה רוצה למות?‬
‫אתה יודע כמה חזקות‬
‫המפלצות שם?‬
‫גם עם תוספת הסיכון,‬
‫זה לא שווה את זה!‬
‫אה, אני אהיה בסדר.‬
‫אני הרבה יותר אמיץ ממה שאני נראה.‬
‫אני לא מפקפק בזה, אבל זו‬
‫לא שאלה של אומץ, ילד!‬
‫אדוני, הוא רק התחיל אתמול, הוא‬
‫לא מבין למה הוא מסכים!‬
‫-מה הדרגה שלו?‬
‫-הוא בדרגה E.‬
‫בבקשה, כדאי לך‬
‫למצוא מישהו אחר.‬
‫זה בסדר. אני רוצה שהוא יעשה את זה.‬
‫שמי הוא קי-הון סון.‬
‫אני אוביל את‬
‫צוות התקיפה בפשיטה היום.‬
‫ואני ג'ין-וו סונג.‬
‫השער גדול יותר מזה של אתמול.‬
‫יכול להיות, אבל הוא‬
‫פולט הרבה פחות אנרגיה קסומה.‬
‫לא הייתי דואג יותר מדי.‬
‫אם היה שם משהו‬
‫באמת מסוכן,‬
‫הצוות הראשי‬
‫היה נשלח לטפל בזה.‬
‫שישה בדרגה A ושלושה בדרגה B.‬
‫אף אחד כאן הוא לא S, אבל‬
‫בכל גילדה אחרת,‬
‫הציידים האלה לא היו‬
‫נשלחים לצוות משני.‬
‫טוב, בואו נצא לדרך!‬
‫הגילדה שלהם אפילו‬
‫חזקה יותר ממה שחשבתי,‬
‫אם הם יכולים להעמיד‬
‫שני צוותים ברמה כזו.‬
‫הממ.‬
‫באמת יש פחות אנרגיה קסומה‬
‫באוויר בהשוואה לאתמול.‬
‫אבל...‬
‫משהו פה לא מסתדר.‬
‫יש לי את אותה תחושה רעה שהייתה לי‬
‫כשנכנסתי לשער האדום.‬
‫אני מדמיין?‬
‫-אין צורך להיות לחוץ, בסדר?‬
‫-הממ?‬
‫קי-הון...‬
‫כלומר, הקפטן וכל השאר‬
‫הם ציידים מעולים.‬
‫כל עוד לא תברח,‬
‫למפלצות הקסומות לא תהיה‬
‫הזדמנות לתקוף אותך.‬
‫הממ. טוב לדעת, תודה.‬
‫ברגע שהפשיטה הזו תסתיים, אמנה אותך‬
‫רשמית למנהיג הצוות המשני.‬
‫אולי אני לא‬
‫הכי חזק בגילדה,‬
‫אבל אני אחד מציידי‬
‫דרגה A הטובים ביותר שיש.‬
‫אני יכול להתמודד עם זה!‬
‫לא צריך פקודות, רק אינסטינקטים.‬
‫הנה הם באים!‬
‫תנים של מבוך!‬
‫תורי.‬
‫תתכופף!‬
‫למה שיש תנים‬
‫במבוך דרגה A?‬
‫זה כל כך חריג‬
‫למצוא אותם כאן?‬
‫תני מבוך הם‬
‫מפלצות קסומות מדרגה C.‬
‫שרשרת מזון של דרגה A‬
‫הייתה אמורה לחסל אותם.‬
‫קולרים?‬
‫קפטן.‬
‫אולי אלה לא‬
‫סתם תני פרא.‬
‫ייתכן שהחזיקו אותם‬
‫ככלבי ציד?‬
‫הממ?‬
‫הנה הסיבה‬
‫לתחושה הרעה הזו.‬
‫אורקים גבוהים?‬
‫למה הם כאן?‬
‫הם לא משחקים משחקים!‬
‫יכולת הפיתוי שלי לא עבדה!‬
‫הוא מכוון לקו האחורי!‬
‫תיזהרו!‬
‫תצטרכו להתאמץ קצת יותר!‬
‫אין השפעה.‬
‫כמה גבוהה עמידות הקסם שלהם?‬
‫זה אחד חזק!‬
‫אני יכול להחזיק את זה‬
‫רק לכמה שניות!‬
‫זה עשוי להיות כל מה שאנחנו צריכים!‬
‫אתה, שאני מעיר כעת.‬
‫אסוף את ראשו של אויבי!‬
‫הנשק הסודי שלי‬
‫עולה המון מאנה,‬
‫אבל זה שווה את זה!‬
‫מרפא!‬
‫-אנחנו צריכים עזרה!‬
‫-אני שומע אתכם!‬
‫שנייה אחת!‬
‫אנחנו בנחיתות מספרית!‬
‫וזה רק יחמיר‬
‫אם הם יקיפו אותנו!‬
‫תתפצלו לקבוצות של שלושה!‬
‫קדימה!‬
‫אפילו אורק גבוה אחד‬
‫הוא יריב לדרגת A.‬
‫אז איזה סיכוי יש לדרגות B?‬
‫מול כמות כזו?‬
‫נו, באמת.‬
‫תישארו איתי, חבר'ה!‬
‫בסדר! מי הבא בתור?‬
‫תפסתי אותך!‬
‫תנסה להישאר רגוע.‬
‫אה...‬
‫ז-זה באמת קרה?‬
‫אה!‬
‫מה השתנה?‬
‫למה הם פתאום זזים לאט יותר?‬
‫תדחפו אותם אחורה!‬
‫עד הסוף!‬
‫לא נעים לי להתערב‬
‫בתור זר, אבל...‬
‫אני לא יכול פשוט לתת להם למות.‬
‫אף אחד לא יתלונן‬
‫אם אחליש אותם קצת.‬
‫תחזיק מעמד שנייה, טוב?‬
‫יש פצעים אנושים?‬
‫לא. שום דבר שהמרפא שלנו‬
‫לא יכול לטפל בו.‬
‫שזה נס גמור.‬
‫היי. שמתם לב למשהו‬
‫מוזר לקראת סוף הקרב?‬
‫כן, האורק שנלחמתי בו‬
‫נהיה איטי פתאום.‬
‫זה היה הכל בזכותך,‬
‫נכון, ג'ינה?‬
‫לא, אל תסתכלו עליי.‬
‫יש לי רק קסמי התקפה‬
‫וטלקינזיס.‬
‫אף אחד מהלחשים שאני מכירה‬
‫לא יכול להאט דברים.‬
‫וכל שאר הקוסמים כאן‬
‫מתמקדים באש.‬
‫כן, זה סוג של‬
‫מיומנות התגנבות.‬
‫לאף אחד בצוות שלנו‬
‫אין את היכולת הזאת.‬
‫אבל למי אכפת איך ניצחנו?‬
‫העיקר שניצחנו.‬
‫כן, את צודקת.‬
‫בואו נגיד שזה היה מזל.‬
‫הוא חושב שאנחנו טיפשים?‬
‫טוב, הבדיחה עליו, אני מניח.‬
‫כל כך הרבה קוסמים מסביב,‬
‫והוא באמת האמין‬
‫שאף אחד לא ישים לב‬
‫שהוא משתמש בהתגנבות.‬
‫בלי קשר לטריקים, הוא עזר לנו‬
‫לצאת ממצב לא פשוט.‬
‫אני בטוח שיש לו את הסיבות שלו,‬
‫אז לא אחשוף אותו בינתיים.‬
‫ממשיכים קדימה, קפטן,‬
‫או שנסוגים?‬
‫הממ.‬
‫זה מסוכן מדי‬
‫עבור צוות התקיפה שלנו.‬
‫אנחנו בהחלט צריכים עוד שני מרפאים,‬
‫ועוד שלושה קוסמים, לפחות.‬
‫תראי, חבל שככה נגמר הפשיטה‬
‫הראשונה שלך כקפטן,‬
‫אבל אני מרגיש שהמהלך החכם‬
‫ביותר כאן הוא לסגת.‬
‫אני מבין כמה ההחלטה הזאת קשה.‬
‫ברור שהוא רוצה‬
‫לסיים את המבוך הזה.‬
‫אבל, אם הוא מנהיג הגיוני...‬
‫נכון.‬
‫בואו ניסוג לעת עתה!‬
‫המ.‬
‫הו, טוב. דאגתי‬
‫שתרצה להמשיך.‬
‫אולי אני שאפתן,‬
‫אבל אני לא אידיוט.‬
‫מחסום?‬
‫חזק מאוד.‬
‫הוא לא היה כאן קודם.‬
‫כן, היה קשה‬
‫לפספס אותו.‬
‫מה עכשיו?‬
‫עם מספיק זמן‬
‫אני חושב שאוכל להפיג אותו.‬
‫משהו עם קסם עוצמתי יצר את זה,‬
‫והוא עדיין אורב כאן.‬
‫הנסיגה הייתה ההחלטה הנכונה.‬
‫ככל שאני רואה יותר, אני מבין‬
‫שאנחנו לא יכולים לסיים את המקום הזה.‬
‫הכוח הזה. מאיפה הוא?‬
‫משום מקום טוב.‬
‫בוס המבוך?‬
‫תמהרו ותנו לי תמיכה!‬
‫-הבנתי!‬
‫-הנה!‬
‫גל קסם חזק מספיק‬
‫כדי שדרגות B יזהו.‬
‫אבל אף אחד לא יכול היה להרגיש את זה‬
‫מבחוץ?‬
‫קללה? לא! אנחנו לכודים!‬
‫סמי, קסם קדוש, עכשיו!‬
‫סמי? מה את...‬
‫אני סופר לפחות‬
‫50 מהחבר'ה האלה, קפטן.‬
‫-קיהון, חכה...‬
‫-אני יודע.‬
‫אבל אם נילחם בהם,‬
‫נמות, אז...‬
‫ברכות, בני אנוש.‬
‫שמי הוא קרגאלגן.‬
‫הכלי שלי יוביל אתכם‬
‫לבוא להיפגש איתי.‬
‫קארגאלגאן?‬
‫המחסום הזה הוא עבודת ידך,‬
‫לא כך?‬
‫אכן כך.‬
‫אני אדון קללות אורקי‬
‫גאה.‬
‫ואתה האדון של המערה הזו,‬
‫או שיש כאן מישהו חזק יותר?‬
‫אתה באמת חושב‬
‫שיש מישהו שיכול להתעלות עליי?‬
‫עכשיו, תבחר.‬
‫האם תיהרגו על ידי החיילים שלי, או‬
‫שתסכימו לבוא להיפגש איתי?‬
‫אנחנו ניפגש איתך.‬
‫האנטר סונג.‬
‫כן?‬
‫מכיוון שהבחור הזה כנראה הבוס,‬
‫נתקוף ברגע שנראה אותו.‬
‫גם עם הכוח שלו, אני בספק‬
‫שהוא יכול להחזיק את המחסום שלו‬
‫ולהילחם בנו בו-זמנית.‬
‫זו תהיה ההזדמנות שלך לברוח.‬
‫צור קשר עם צוות התקיפה הראשי.‬
‫אל תגיד לי שאתה‬
‫מתכנן למות כאן.‬
‫התוכנית נשארה זהה,‬
‫לוודא שהשער הזה ייסגר בזמן.‬
‫בין אם נשרוד ובין אם לא.‬
‫היי, אממ, אכפת לך‬
‫לעשות לי טובה?‬
‫הם.‬
‫זה לא הרבה, אבל,‬
‫הצוואה שלי כאן.‬
‫בבקשה תעביר אותה למשפחה שלי.‬
‫אנחנו האנטרים.‬
‫זה מה שהתאמנו לעשות,‬
‫אבל המקרה שלך קצת שונה.‬
‫אז אם אתה יכול, תצא מפה בחיים.‬
‫המוות נושף בעורפך.‬
‫אין ברירות, רק אפשרויות גרועות.‬
‫בדיוק כמו במבוך הכפול‬
‫שבו ננטשתי.‬
‫אבל האנשים האלה שונים.‬
‫אני עדיין אשמור על זה בינתיים, אבל,‬
‫אני מקווה שלא נגיע לזה.‬
‫אני לא רואה אותו.‬
‫הוא התפטר מעבודת הכרייה‬
‫אחרי יום אחד?‬
‫זו את, האנטר צ'ה?‬
‫אה.‬
‫מה מביא אותך לכאן?‬
‫חשבתי שאת בחופש.‬
‫ובכן, אממ, חיפשתי את‬
‫המגויס החדש, ג'ינוו סונג.‬
‫אה. כן, הוא בסביבה.‬
‫הוא גויס לעזור היום‬
‫בתור סבל.‬
‫אה, באמת?‬
‫אז הוא נמצא‬
‫בתוך השער כרגע.‬
‫אני מקבל את פניכם.‬
‫תולעי אדם.‬