‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫סונג ג'ינה‬
‫הלו?‬
‫אתה עדיין ישן?‬
‫אה... כן.‬
‫אני קצת עייף...‬
‫אתה יודע מה השעה‬
‫עכשיו?!‬
‫זוכר שיש היום אסיפת‬
‫הורים?‬
‫אממ...‬
‫אתה אח שלי, נכון?‬
‫למה אתה אומר את זה?‬
‫אני נראה מוזר?‬
‫יותר מעשור עבר מאז שהשערים‬
‫הופיעו ברחבי העולם.‬
‫הקרב בין מפלצות הקסם‬
‫שקיימות במבוכי השערים‬
‫לבין הציידים שהתעוררו עם‬
‫יכולות מיוחדות, נמשך עד היום.‬
‫סונג ג'ינוו, שצריך להרוויח כסף כדי‬
‫לפרנס את אמו החולה ואחותו הקטנה,‬
‫נמצא בדרגה הנמוכה ביותר,‬
‫דרגה E, מבין הציידים.‬
‫בדרך כלל, היכולות של הציידים‬
‫לא מתפתחות אחרי ההתעוררות,‬
‫והדרגה שלהם‬
‫לא משתנה.‬
‫אולם, במשימת הפשיטה‬
‫במבוך הכפול,‬
‫סונג ג'ינוו הרגיש כאילו הוא‬
‫נכנס לעולם של משחק‬
‫וזכה בכוח לעלות רמות.‬
‫סונג ג'ינוו, ששיפר ללא הרף‬
‫את יכולותיו בקרב,‬
‫השיג לבסוף את המתכון לשיקוי החיים,‬
‫שיכול לרפא כל מחלה.‬
‫והפך לריבון הצללים,‬
‫שיכול לפקד על חיילי צללים.‬
‫סולו לבליינג עונה 2‬
‫-לקום מהצללים-‬
‫2-א‬
‫לא, לא מוזר.‬
‫אני לא אמור לראות את המורה שלך‬
‫בבגדי ספורט, נכון?‬
‫אז אנשים יכולים‬
‫להשתנות כל כך...‬
‫וואו...‬
‫הוא כל כך חתיך.‬
‫מי זה הבחור הזה?‬
‫אתה באמת בולט בקהל.‬
‫אין לך חברה, נכון?‬
‫מה דעתך שאכיר לך מישהי?‬
‫- תשתוק.‬
‫- אאוץ'...‬
‫זה כואב!‬
‫ג'ינה היא בעלת לב טוב‬
‫ותלמידה מצוינת.‬
‫היא מודל לחיקוי‬
‫עבור תלמידים אחרים.‬
‫כמורה שלה, אני‬
‫מרגיש גאווה גדולה.‬
‫אני מבין.‬
‫היא הצליחה יפה במבחן המגן.‬
‫אני בטוח שהיא יכולה להתקבל‬
‫לבית ספר לרפואה.‬
‫אני מקווה שלא‬
‫תלחץ עליה יותר מדי.‬
‫אני מבין.‬
‫זה הכל להיום.‬
‫אבל אפשר לשאול אותך שאלה אחת?‬
‫בבקשה, תרגיש חופשי.‬
‫אם יום אחד, ג'ינה‬
‫תהפוך למתעוררת,‬
‫תיתן לה‬
‫לעבוד כציידת?‬
‫לא.‬
‫כך חשבתי.‬
‫אממ...‬
‫מר סונג.‬
‫אפשר לבקש ממך טובה?‬
‫אתה...‬
‫אה.‬
‫הממ?‬
‫מה קורה כאן?‬
‫אתה מכיר אותה, נכון?‬
‫אה?‬
‫אתה אח של ג'ינה?‬
‫זה עולם קטן.‬
‫אני לא יודע מה המורה אמרה לו‬
‫אתה, אבל אני לא חוזר לבית הספר.‬
‫ואני לא אתן‬
‫להיות צייד.‬
‫אתה צייד דירוג אלקטרוני, נכון?‬
‫אתה לא יכול לעשות א‬
‫מתגורר ב-E-Rank.‬
‫אולי עשית קצת‬
‫כסף בצוות התקיפה,‬
‫אבל זה היה חריג.‬
‫אם אתה כאן כדי‬
‫להטיף, ואז לעזוב.‬
‫חוץ מזה, לא אתה‬
‫גם צייד דירוג אלקטרוני?‬
‫אני לא משכנע‬
‫לך לוותר.‬
‫הא?‬
‫בוא נלך.‬
‫קַבָּלַת פָּנִים.‬
‫האנטר הוואנג דונגסו.‬
‫המדינה הזו נראית‬
‫עלוב כתמיד.‬
‫מעולם לא חשבתי שהמפקד של הצייד‬
‫האגודה הייתה אוספת אותי אישית.‬
‫כמה זמן תישאר כאן?‬
‫אני לא אשאר הרבה זמן‬
‫במדינה הזו.‬
‫אל תדאג.‬
‫חזרת למולדת אתה‬
‫נבגד לפגוש את שני האנשים האלה?‬
‫לראות אותם?‬
‫אל תשחק מטומטם.‬
‫אתם בצוות המעקב‬
‫יכול פשוט להעמיד פנים שאתה לא שם לב.‬
‫על כל מה שאני עושה‬
‫אותם בצינוק.‬
‫ראשית, צייד הדירוג האלקטרוני,‬
‫ולאחר מכן ה-D-Rank.‬
‫אתה חושב שאתה יכול לעצור אותי?‬
‫עם היכולת הגרועה שלך,‬
‫אתה לא יכול לעצור אותי.‬
‫אני רק עושה את חובתי.‬
‫הם למעשה כנפיים.‬
‫הנקודה היא שהם‬
‫נפל לים.‬
‫הם ניסו‬
‫לעוף על פני הים.‬
‫הם לא יכולים לעוף רחוק מאוד עכשיו,‬
‫אבל יום אחד...‬
‫בכל מקרה, נחפש רמזים.‬
‫הרבה זמן לא ראיתי.‬
‫מר אהן, מר היון.‬
‫לא ציפיתי לזה‬
‫הייתם פונים אליי.‬
‫זה ממש מענג.‬
‫שלום.‬
‫אה, נפגשנו בעבר.‬
‫אני מתנצל על הבקשה שלי.‬
‫זה בסדר גמור.‬
‫זה העונג שלי לעזור לך.‬
‫אני מופתע שתצפה‬
‫באימון שלנו.‬
‫וגם הבחורה הזאת?‬
‫כן.‬
‫איזה תזמון מושלם.‬
‫המקום הזה הפך‬
‫לאזור של שער.‬
‫שער ברמה C‬
‫הופיע לא מזמן.‬
‫אפשר להפסיק לפטפט?‬
‫לא באנו לכאן‬
‫בשביל פיקניק.‬
‫סליחה, זה לא ייקח הרבה זמן.‬
‫מי זה?‬
‫צייד בדרגה A, קים צ'ול.‬
‫כפי שאתם רואים, הוא טנקר.‬
‫דרגה A?‬
‫זה אימון שטח כדי להכיר‬
‫את הסביבה.‬
‫והוא המנהיג‬
‫של צוות התקיפה הזה.‬
‫ביקשנו שתבואו‬
‫ותצפו.‬
‫אז זה עצבן אותו...‬
‫היי.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫אני שונא להשגיח‬
‫על ציידים בדרגה E.‬
‫ויש כאן שני‬
‫ציידים בדרגה E.‬
‫ובכן, צוות התקיפה הזה מורכב‬
‫מצייד אחד בדרגה A, חמישה בדרגה B,‬
‫ושני ציידים בדרגה C.‬
‫בתוספת שניכם, עשרה אנשים‬
‫יבצעו את משימת הפשיטה.‬
‫חשבתי שאם היא תבין‬
‫את האמת, היא תוותר.‬
‫אבל יש הרבה‬
‫אנשים בצוות.‬
‫זה יהיה חסר טעם אם המשימה‬
‫תושלם בקלות.‬
‫מר סונג.‬
‫הפעם, בבקשה תעמוד‬
‫בצד ורק תצפה.‬
‫תן למצטרפים החדשים‬
‫יותר הזדמנויות.‬
‫אני מבין.‬
‫טוב, בואו נצא לדרך.‬
‫אתה בכלל צריך להגיד את זה?‬
‫אדוני, בוא נלך.‬
‫אני אעקוב אחריכם מאחור.‬
‫משהו לא כשורה.‬
‫ההרגשה המבשרת רעות הזו...‬
‫האם ייתכן ש...‬
‫מה לעזאזל קורה כאן?‬
‫מר סונג!‬
‫מר אהן!‬
‫צור קשר עם‬
‫צוות התקיפה!‬
‫עשה זאת מיד!‬
‫שער אדום?!‬
‫איך שער ברמה C‬
‫הפך לאדום?!‬
‫אני אהיה שם מיד!‬
‫מה קורה פה?‬
‫השער נעלם!‬
‫אז אנחנו לא יכולים לחזור יותר?!‬
‫זה שער אדום.‬
‫אדוני, מה זה שער אדום?‬
‫זה שונה משער‬
‫רגיל.‬
‫זה צינוק שמאחוריו‬
‫מאבדים קשר עם העולם החיצון.‬
‫כדי לצאת, צריך להביס את‬
‫הבוס או לחכות שהוא יקרוס.‬
‫העולם החיצון‬
‫לא יכול להתערב.‬
‫הא?‬
‫והרבה חיות קסומות‬
‫יופיעו.‬
‫אבל זה היה שער בדרגה C...‬
‫מתקפת אויב! להעלות כוננות!‬
‫ת-תודה.‬
‫על לא דבר.‬
‫אלפי קרח?!‬
‫מהמקום ההוא?!‬
‫הם כל כך רחוקים.‬
‫לא פלא שלא הרגשנו אותם.‬
‫הם סימנו את שני‬
‫האנשים הכי חלשים.‬
‫אם זה היה לפני חודשיים,‬
‫הייתי מת.‬
‫אדוני...‬
‫הם...‬
‫אלפי קרח.‬
‫שיטת התקיפה שלהם אכזרית.‬
‫הם כמו רוחות רפאים לבנות ורעות.‬
‫ציידים קוראים להם קוטלי קרח.‬
‫תשומת לב!‬
‫כפי שכולכם יודעים, במקום הזה,‬
‫אנחנו רחוקים מעזרה!‬
‫אנחנו במשימה קשה‬
‫בדרגה B!‬
‫במצב הזה, אני צריך שתקשיבו‬
‫לפקודות שלי כדי לשרוד!‬
‫עם זאת, אפילו אני‬
‫לא יכול להוביל את כולם.‬
‫אז עכשיו, אנחנו נתפצל‬
‫לשתי קבוצות.‬
‫מה?‬
‫זה כדי שנוכל להציל‬
‫יותר אנשים.‬
‫אם נישאר כאן, אולי נקפא‬
‫למוות או ניהרג.‬
‫אני אדאג שמי שילך‬
‫איתי ישרוד!‬
‫אני אלך איתך.‬
‫גם אני!‬
‫ג-גם אני...‬
‫אתם לא יכולים.‬
‫כמו שאתם רואים, אתם לא יכולים לבוא. גם אתה.‬
‫מי שמתחת לדרגה C‬
‫לא יכול לבוא איתי.‬
‫יום אחד כאן שווה‬
‫לשעה בחוץ.‬
‫זה יכול לקחת חודשים‬
‫להביס את הבוס‬
‫או לחכות שהצינוק‬
‫יקרוס.‬
‫אני חייב להשאיר את‬
‫המשקולות המתות כאן.‬
‫אל תהיו עצובים מדי, חבר'ה.‬
‫ברגע שנביס את‬
‫הבוס, נחזור.‬
‫סליחה.‬
‫אפשר להצטרף אליהם?‬
‫זה תלוי בך.‬
‫זה מתוך רחמים?‬
‫איזו אישה טיפשה.‬
‫קים צ'ול לא שם לב‬
‫לחץ הזה.‬
‫אתה לא צייד בדרגה E, נכון?‬
‫הוא צייד בדרגה A.‬
‫אולי אפילו גבוה יותר.‬
‫אני שמח לעבוד איתך.‬
‫גם אני.‬
‫היי.‬
‫אנחנו ניקח את הדרך‬
‫הראשית מכאן.‬
‫ואז נתקדם‬
‫לכיוון היער.‬
‫בהצלחה.‬
‫גם לך.‬
‫תיזהרו.‬
‫קפטן?‬
‫תראו, חבר'ה.‬
‫זה...‬
‫דוב קרח.‬
‫כל ציידי דרגה E האלה‬
‫עומדים למות.‬
‫נראה שהוא מעולם לא עבר אימון.‬
‫בסוף הוא ימות.‬
‫איזה חוסר מזל.‬
‫חכו רגע.‬
‫ציידי דרגה C והציידת מדרגה B‬
‫פארק היג'ין נמצאים בצוות הזה...‬
‫למה חשבתי שהוא‬
‫הקפטן?‬
‫התכוננו לקרב!‬
‫פשוט תנסו להציל את החיים שלכם.‬
‫עצרו.‬
‫מה קרה?‬
‫לא ראיתם את השריטות?‬
‫זה הטריטוריה‬
‫של דוב הקרח.‬
‫בואו נחזור אחורה‬
‫לפני שנפגוש אותם.‬
‫בואו נמשיך עמוק יותר לתוך היער.‬
‫אה?‬
‫אם זו הטריטוריה של דוב הקרח,‬
‫רק דוב הקרח יהיה האויב שלנו.‬
‫הם חלשים יותר‬
‫מאלפי קרח חכמים.‬
‫אז אם יש כאן הרבה דובי קרח,‬
‫לא יופיעו מפלצות קסם חזקות יותר?‬
‫לא חשבתי על זה.‬
‫בכל מקרה,‬
‫כל כך קר ביער הזה.‬
‫אה?‬
‫מלאי‬
‫כולם תלבשו את זה.‬
‫קסם תת-מרחבי?‬
‫אני זוכר שצייד בדרגה גבוהה יכול להחזיק‬
‫רק שניים או שלושה פריטים ברמה נמוכה.‬
‫איזה חום.‬
‫מי אתה לעזאזל?!‬
‫אני זה שהביא‬
‫אותך לכאן.‬
‫זו האחריות שלי‬
‫להגן עליך.‬
‫בתמורה, אל תשאל‬
‫אותי שאלות.‬
‫זה תקף גם לגביכם.‬
‫בבקשה אל תשאלו‬
‫אותי שאלות.‬
‫וגם, אל תדרשו‬
‫ממני כלום.‬
‫שינוי כותרת.‬
‫הכניסה חסומה‬
‫לחלוטין.‬
‫אם יתמזל מזלם, כמה ציידים בדרגה A‬
‫או B אולי יצאו בחיים.‬
‫אנחנו יכולים לסמוך רק על מר קים.‬
‫למען האמת, חוץ מצוות התקיפה,‬
‫יש עוד אנשים שנכנסו.‬
‫סונג ג'ינו הוא זה‬
‫שתפס את תשומת ליבי.‬
‫איזו דרגה הוא?‬
‫הוא בדרגה E.‬
‫אבל אני תוהה אם הוא‬
‫עבר התעוררות מחדש.‬
‫אתה בטוח לגבי זה?!‬
‫לא קיבלתי ממנו‬
‫תשובה ישירה.‬
‫מה המצב כאן?‬
‫מישהו בכיר מגילדת 'טייגר לבן'‬
‫באמת הגיע.‬
‫האם הופיע שער בדרגה A?‬
‫הוואנג דונגסו.‬
‫הרבה זמן לא התראינו, באק יונהו.‬
‫לא ציפיתי‬
‫לפגוש אותך כאן.‬
‫למה אתה בשטח שלי?‬
‫אתה לא אמור‬
‫להיות באמריקה?‬
‫השטח שלך?‬
‫אז תן לי לשאול אותך שאלה.‬
‫למה אפשרת לציידי דרגה E,‬
‫שאינם חברים, לעבור בשער שלך?‬
‫מה?‬
‫אני מתכוון לסונג ג'ינו.‬
‫מאיפה הוא מכיר אותו?‬
‫עברתי דרך ארוכה, וזה‬
‫למעשה שער אדום.‬
‫לפחות תן לי לראות אותו.‬
‫ובכן, הוא כנראה ימות בפנים.‬
‫סונג ג'ינו.‬
‫בר מזל שכמוך.‬
‫עכשיו זה הפך‬
‫לשער אדום.‬
‫אפילו הוואנג דונגסו‬
‫לא יכול להילחם בך.‬
‫אבל...‬
‫אני תוהה אם‬
‫תוכל לצאת בחיים.‬
‫עלית רמה‬
‫זה השער האדום.‬
‫צברתי המון נקודות.‬
‫מ-מי אתה בדיוק?‬
‫בשר דוב הוא טעים באופן מפתיע.‬
‫מותקפים פחות.‬
‫אבל מר סונג חיסל‬
‫אותם לבדו.‬
‫חייבת להיות המאורה שלהם בקרבת מקום.‬
‫אסור לנו להוריד את השמירה.‬
‫בכל אופן...‬
‫למרות שהוא נלחם כל כך הרבה זמן,‬
‫הוא מתאמן אחרי האוכל.‬
‫הוא אדם מוזר.‬
‫כן, בהחלט.‬
‫הכמויות‬
‫בערך אותו דבר?‬
‫צא החוצה.‬
‫זה הקרב הראשון שלך.‬
‫לך.‬
‫נקודות מאנה‬
‫קוסמי צל עוצמתיים.‬
‫חיל הרגלים של הצללים‬
‫התאושש מהר.‬
‫זה עולה על הציפיות שלי.‬
‫אבל נגמרת לי המאנה.‬
‫אז הבוס הופיע, הא?‬
‫כל חיילי הצל נהרגו.‬
‫וניצלתי את כל המאנה.‬
‫איגריס.‬
‫וואו.‬
‫לא היה לי סיכוי אם‬
‫איגריס היה משתמש בחרב שלו אז.‬
‫ברמה הנוכחית שלי,‬
‫אנחנו שווים...‬
‫לא.‬
‫הוא אולי חזק ממני.‬
‫עבודה טובה.‬
‫עזרה...‬
‫זה בלתי אפשרי...‬
‫אני...‬
‫עומד להפוך לחבר עילית‬
‫בגילדת הנמר הלבן.‬
‫איך אני יכול לקבל את זה?!‬
‫קפטן...‬
‫סולו לבל‬
‫פרק 13: אתה‬
‫לא דרגה E, נכון?‬
‫פרק 14: אני מניח‬
‫שאתה לא מודע‬