‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הא?‬
‫אל תאכזב את השמירה שלך!‬
‫משהו כאן!‬
‫בָּרוּר!‬
‫תחזיק מעמד, חתיכת...‬
‫קנזו!‬
‫יש לי אותך!‬
‫חרקים אלה נמצאים ב‬
‫אותה ליגה כמו דרגות S!‬
‫אבל הם עדיין רק חיות קסם!‬
‫בלי עדינות, בלי אסטרטגיה אמיתית.‬
‫נגד הטקטיקה הרב-תכליתית‬
‫אנחנו מביאים לקרב.‬
‫הם לא יכולים לנצח!‬
‫הנמלים כאן למטה‬
‫עמידים באופן מפתיע.‬
‫כֵּן.‬
‫זה דבר טוב שם‬
‫לא היו יותר מדי מהם.‬
‫זה לא כמו שזה היה‬
‫משנה בכל מקרה.‬
‫אל תשכח,‬
‫גרמת לי לגבות אותך.‬
‫אז אתה יכול להירגע!‬
‫זה דיבור גדול בשביל בחור‬
‫שכמעט פחד מכדי להצטרף אלינו.‬
‫תן לזה לנוח, יוהו.‬
‫מה זה? הפשיטה הראשונה שלך?‬
‫אתה נהיה מרושל.‬
‫הנמלים האלה לא יורדות כל כך בקלות.‬
‫גם בלי הראש שלהם‬
‫הם עדיין יכולים לזוז.‬
‫אתה באמת צריך להיות‬
‫מבתר גם אותם.‬
‫אה, כן.‬
‫ככל שנתקדם,‬
‫ככל שהם מתחזקים,‬
‫אבל עדיין לא ראינו‬
‫כל אחת מהנמלים הדו-פעמיות האלה.‬
‫אם הייתי צריך לנחש, אלה הגיעו‬
‫מדור קודם‬
‫של שומרי המלכה‬
‫שנעשו מיושנים.‬
‫אז, הם היו סתם‬
‫מעשה הפתיחה, הא?‬
‫האם אנחנו בטוחים שאנחנו בדרך הנכונה?‬
‫אנחנו הולכים בדרך הנכונה.‬
‫אני חושב.‬
‫מַה?‬
‫לא הייתי דואג.‬
‫יש משהו קדימה.‬
‫אני יכול להריח עוצמה‬
‫חיית קסם יותר פנימה.‬
‫אם התקרבנו מספיק‬
‫כדי שתריח אותם,‬
‫אז הנשיא באק צריך‬
‫להיות מסוגל למצוא אותם, נכון?‬
‫עָדִין.‬
‫הנה היא!‬
‫המלכה מחכה לנו‬
‫בחדר העמוק ביותר.‬
‫נראה שיש לה‬
‫הרבה הגנה.‬
‫מניח שהיה גבול לכמה נמלים‬
‫כוח ההסחה יכול לפתות.‬
‫גם השומרים האישיים שלה נמצאים שם,‬
‫כל אחד מהם חזק כמו דרגת S.‬
‫לצערי, לא יכולתי לדעת‬
‫כמה חזקה המלכה.‬
‫זה יהיה קרב קשה.‬
‫אבל עם ההרכב הזה,‬
‫אני יודע שאנחנו יכולים לנצח!‬
‫בוא נלך!‬
‫יָמִינָה!‬
‫אנחנו כאן.‬
‫זה הידוע האחרון של צוות צ'רלי‬
‫מיקום לפני שהחשיכו.‬
‫לאן לעזאזל הם יכלו ללכת?‬
‫לא נראה כמוהם‬
‫התקשה להרוג את הנמלים.‬
‫המשקפיים של פוג'ישימה.‬
‫אין מצב!‬
‫מה לא בסדר?‬
‫הסירחון הזה.‬
‫זה מעבר למרד.‬
‫אף פעם לא הרחתי‬
‫משהו כמו זה בעבר!‬
‫יש לך מזל להגיע לצוות צ'רלי?‬
‫הם עדיין לא הגיבו.‬
‫תוהה אם משהו‬
‫קרה להם.‬
‫זה לא הזמן‬
‫לדאוג בקשר לזה!‬
‫אתה באמת הולך להילחם הפעם?‬
‫-אני מניח שאם אני חייב.‬
‫ובכן, טוב.‬
‫הם מתגלגלים החוצה‬
‫השטיח האדום עבורנו.‬
‫לא היינו רוצים להיות גסים, בואו‬
‫להגיב לאירוח שלהם בעין.‬
‫זכור להדביק‬
‫לתוכנית, אנשים!‬
‫אני אפנה מקום למיסטר אולטימייט‬
‫נשק כאן כדי להדליק את כולם.‬
‫כן, אנחנו יודעים מה לעשות.‬
‫הנמלים אתם הולכים‬
‫צריך לעבור אותי!‬
‫עבר הרבה זמן מאז שעשיתי‬
‫היה צריך להשתמש בסוג זה של כוח אש.‬
‫אבל אני לא יכול להרשות לעצמי להחזיק שום דבר‬
‫חזרה עם כל כך הרבה על הקו.‬
‫הוא צודק.‬
‫אין סיבה‬
‫לעכב משהו.‬
‫זה לא משנה‬
‫כמה מכוער זה עלול להיות.‬
‫אני הולך לשחוט את המפלצות האלה,‬
‫עד הבאג המלוכלך האחרון!‬
‫הנה זה.‬
‫השינוי של הנשיא באק.‬
‫זה התחיל.‬
‫יש לנו יותר מ-80% צפייה!‬
‫תראה אם ​​אתה יכול לקבל זווית טובה יותר!‬
‫יש כל כך הרבה‬
‫אנשים שצופים בזה?‬
‫אני לא רוצה לאכזב אותם.‬
‫הא?‬
‫אנחנו בחדר הבוס של א‬
‫צינוק S-rank. אתה מנסה למות?‬
‫אה, לא, רק מנסה‬
‫כדי לראות טוב יותר, אדוני.‬
‫תעשה לי טובה ותעמוד מאחור.‬
‫זה הולך להיות אפילו יותר אינטנסיבי.‬
‫זהו זה!‬
‫סוף סוף ציידי דרגת S‬
‫הגיעו למאורה של מלכת הנמלים והם,‬
‫ברגע זה, עיסוק בחיים‬
‫וקרב מוות לשחרור האי ג'ג'ו.‬
‫יש לנו ציידים מרבים‬
‫גילדות שלעולם לא פועלות יחד,‬
‫אבל כפי שאתה יכול לראות, הם משתמשים‬
‫עבודת צוות מדהימה להתמודד עם האיום הזה.‬
‫ההתקפה החדה כתער של האנטר צ'ה‬
‫פורס דרך עוד אחד!‬
‫זה למטה!‬
‫נמלת המשמר המלכותי האחרונה נפלה!‬
‫זו רק היא. בואו נסיים את זה!‬
‫היא כמו גמורה עכשיו!‬
‫בלי השומרים שלה, של המלכה‬
‫לא יותר משק חבטות ענק!‬
‫אם הבאג הזה רוצה אותך מהקרב הזה,‬
‫היא תצטרך להיפטר ממני קודם!‬
‫אתה חולם אם אתה חושב‬
‫אתה יכול להתקרב למרפא שלנו!‬
‫זהו! תעסיק אותה בשבילי.‬
‫אני לא מאמין שהיא עדיין‬
‫נשארו כל כך הרבה כוח.‬
‫האם זו הייתה קריאת מוות?‬
‫או משהו אחר?‬
‫-קח את זה!‬
‫-יש לנו אותך!‬
‫-עכשיו, האנטר צ'ה!‬
‫-תורך, מיס צ'ה!‬
‫על זה!‬
‫דחיפה אחרונה!‬
‫הם עשו את זה!‬
‫יוֹשֵׁב רֹאשׁ!‬
‫המשימה הושלמה, סוף סוף.‬
‫זה נגמר עכשיו. יָמִינָה?‬
‫נראה שכן.‬
‫כשהמלכה מתה, השורדת‬
‫נמלים ימותו תוך שנה.‬
‫ואז אנשים יהיו חופשיים‬
‫לחזור לאי.‬
‫אבל הצעקה הזאת בסוף.‬
‫אני לא יודע.‬
‫מה זה משנה אחי?‬
‫הרגע הורדנו‬
‫מלכת הנמלה של האי ג'ג'ו!‬
‫Eunseok יכול לנוח בשלום‬
‫כי נקמנו בו!‬
‫אני מניח שעשינו זאת.‬
‫התראה אדומה, אדוני!‬
‫הנמלים זזות‬
‫בחזרה לתוך הקן!‬
‫מַה?‬
‫האות איבד את האפקטיביות!‬
‫מה קורה?‬
‫תן לי את הסיטרפ הכי מהיר שאתה יכול.‬
‫ניצחון שכולנו הרווחנו.‬
‫כלוב האש שלי נשבר?‬
‫מה קורה?‬
‫היינו צריכים לקבל הרבה‬
‫של זמן לסגת!‬
‫Yoonho צדק לגבי‬
‫הצעקה האחרונה הזו. אתם...‬
‫היא קראה לעזרה!‬
‫אולי, אבל גם אם היא‬
‫היה, הם לא יכולים להיכנס.‬
‫גילדמאסטר צ'וי‬
‫ההגנה צריכה להחזיק.‬
‫צריך להחזיק?‬
‫משהו מגיע.‬
‫מה זה הדבר הזה לעזאזל?‬
‫איזה מין חיה יכולה להיות‬
‫נוכחות כה מצמררת,‬
‫וריח חונק?‬
‫זו לא נמלה רגילה!‬
‫אין זמן להסס.‬
‫אנחנו צריכים להוציא את זה!‬
‫זה הלך ממש לידנו.‬
‫לֹא! מיס צ'ה!‬
‫מהלך לא נכון!‬
‫סיימת!‬
‫הוא תפס את זה באוויר!‬
‫הפתעת?‬
‫יש לנו לעזאזל‬
‫של מרפא איתנו!‬
‫מעולם לא היה אסיר תודה יותר‬
‫עבור מיומנות ההסוואה שלי.‬
‫מסתיר את נוכחותי‬
‫באותו אופן שעושה התגנבות.‬
‫אני לא יכול לזוז בזמן השימוש בו, אבל‬
‫זה לא עניין עבור מרפא.‬
‫כל עוד אני כאן,‬
‫הצוות שלי לא יפול!‬
‫האם זה מספיק תפיסתי כדי‬
‫לראות דרך הסוואה?‬
‫ביונג-גו, לא!‬
‫לֹא!‬
‫בייונג-גו!‬
‫ברח, יונו.‬
‫לִברוֹחַ.‬
‫יונוהו.‬
‫לָרוּץ...‬
‫רָחוֹק.‬
‫יוניו...‬
‫לָרוּץ.‬
‫לִברוֹחַ.‬
‫בן זונה חולה!‬
‫כולכם חלשים...‬
‫ובכל זאת, הרגת אותה.‬
‫הרגת את המלכה שלנו.‬
‫להרוג את החיילים שלך...‬
‫אינו מספיק.‬
‫תגיד לי...‬
‫איפה המלך שלך‬
‫המלך שלנו?‬
‫בָּחוּץ. כֵּן.‬
‫אחד חזק יותר מתקרב.‬
‫רגע... הוא מדבר על גוטו?‬
‫ובכן, לא משנה מה הוא התכוון, אנחנו צריכים‬
‫לברוח בזמן שהדבר הזה תפוס!‬
‫לעזאזל!‬
‫מזיקים אלה הם בלתי פוסקים!‬
‫אני לא אוהב את זה.‬
‫משהו חייב לקרות.‬
‫קודם צ'רלי עצר‬
‫עונה, עכשיו דלתא.‬
‫הפרעה, אולי?‬
‫לַמרוֹת...‬
‫הם עדיין צריכים להיות בטווח.‬
‫בראבו, היכנס.‬
‫קדימה, אדוני.‬
‫לא שמענו‬
‫מצ'רלי או דלתא.‬
‫-אַתָה?‬
‫-שְׁלִילִי.‬
‫איבדנו קשר לא מזמן.‬
‫רוצה שנחקור?‬
‫לא, אנחנו הולכים לפוסטים שלהם עכשיו.‬
‫תגמור על הקצה שלך, אז‬
‫להיפגש בנקודת המפגש.‬
‫תעתיק את זה.‬
‫אבל איך?‬
‫זה אני.‬
‫למה אתה לא עושה צ'ק אין‬
‫לפי לוח הזמנים?‬
‫היו לנו נפגעים.‬
‫הו!‬
‫זה די מצער לשמוע.‬
‫חשבתי שהפקודות שלך היו להרוג את‬
‫גרסאות התפתחו כדי למזער את הסיכון.‬
‫והם אפילו לא יכלו להתמודד עם זה.‬
‫סטנדרטים כה מחמירים.‬
‫טוֹב...‬
‫אני יודע שלא תהיה לך בעיה,‬
‫אז מה זה מוות או שניים?‬
‫ובני בריתנו מתמודדים‬
‫עם המלכה בזמן שאנחנו מדברים?‬
‫כֵּן.‬
‫אבל שיבוש האות‬
‫איבד את היעילות שלו איכשהו,‬
‫ואישרתי שהנמלים חוזרות‬
‫לקן כדי להגן על המנהיג שלהם.‬
‫הממ.‬
‫כמה סביר שה‬
‫צוות השביתה הראשי ישרוד?‬
‫כל המושבה תקפה.‬
‫הסיכויים שהם יחיו אפסיים.‬
‫סֶנסַצִיוֹנִי.‬
‫למרות המאבק הקשה ביותר שלהם,‬
‫הציידים היפנים שלנו‬
‫נאלצו להיכנס לתקופה זמנית‬
‫נסיגה לאחר שבעלי בריתנו נמחקו.‬
‫לכבוד הקרבתם,‬
‫צוות השביתה השני‬
‫ההמתנה בים תיסגר‬
‫שער S-rank.‬
‫יפן תנקה את האי ג'ג'ו‬
‫ולקבל את השבחים,‬
‫וצבא של אומה יריבה‬
‫יושמד.‬
‫התזמון מושלם. יש הכל‬
‫ציידים נסוגים ונפגשים‬
‫עם המשני‬
‫כוח תקיפה בצי.‬
‫עשר-ארבע.‬
‫פקודות מהיו"ר מטסומוטו.‬
‫אנחנו מושכים החוצה.‬
‫נחזור ל‬
‫לאסוף את הגופות ב--‬
‫הא? אישידה!‬
‫-מוֹקֵד.‬
‫-הא?‬
‫צאו לים עם בראבו‬
‫ולהתכונן לשלב הבא.‬
‫-אני אטפל בזה.‬
‫-אֲבָל...‬
‫אתה רק תהיה בדרכי‬
‫אם תישאר כאן.‬
‫-לָלֶכֶת.‬
‫-רוג'ר!‬
‫ההילה המדהימה למדי.‬
‫אתה המלך שלהם?‬
‫נמלה מדברת.‬
‫לא רואים את זה כל יום.‬
‫כֵּן. אני מלך.‬
‫מלך כל הציידים.‬
‫מה זה הכוח הזה?‬
‫לַחֲכוֹת.‬
‫הכרתי משהו כזה בעבר.‬
‫הרגשתי את זה כש...‬
‫אולי הגיע הזמן להתחזק‬
‫החום, ג'ונג-אין!‬
‫אתה מרגיש את האוויר כאן?‬
‫זה חם ככל שיהיה!‬
‫כולנו נפגעים די קשה.‬
‫אנחנו לא יכולים להשיב מלחמה,‬
‫לא עם הפצעים האלה.‬
‫הוא התקווה האחרונה שלנו, והוא מתפוגג.‬
‫אז ככה זה נגמר.‬
‫אלו הם...‬
‫אבל איך הם הגיעו לכאן?‬
‫לְהַחלִיף.‬