‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫משהו כאן! שמור על עצמך!‬
‫אני יודע!‬
‫בן של -‬
‫קנזו!‬
‫הבנתי!‬
‫כל אחד מהם חזק באותה מידה‬
‫בתור צייד S-Rank.‬
‫אֲבָל...‬
‫הם עדיין רק חיות קסם!‬
‫אין עדינות למהלכים שלהם. נגד‬
‫הטקטיקות הרב-תכליתיות שאנו נוקטים כציידים...‬
‫הם לא יכולים לנצח!‬
‫הנמלים כאן למטה די עמידות.‬
‫כֵּן. זה דבר טוב‬
‫לא היו יותר מדי.‬
‫גם אם יופיעו עוד, אנחנו נסתדר.‬
‫אני מגבה אותך מאחור.‬
‫אתה יכול להירגע!‬
‫קשה להאמין שאתה אותו בחור‬
‫שכל כך פחד לצאת לקרב.‬
‫אתה אחד שמדבר, יוהו.‬
‫מה זה, הפעם הראשונה שלך?‬
‫אחרת היית זוכר שהדברים האלה יכולים‬
‫עדיין זזים קצת גם בלי הראש שלהם.‬
‫אתה באמת צריך להוציא גם את הגפיים שלהם.‬
‫ר-נכון...‬
‫ככל שאנו מתקדמים, כך הם מתחזקים,‬
‫אבל עדיין לא ראינו‬
‫כל אחד מהדו-פדלים.‬
‫יָמִינָה. אם הייתי צריך לנחש,‬
‫אלה הגיעו מדור לשעבר‬
‫של שומרי המלכה מיושנים.‬
‫אז אלו רק אקט הפתיחה?‬
‫האם אנחנו בטוחים שאנחנו בכיוון הנכון?‬
‫אנחנו. אני חושב.‬
‫בִּרְצִינוּת?‬
‫לא הייתי דואג. אני יכול להריח‬
‫חיית קסם עוצמתית מלפנים.‬
‫במרחק כזה, לא‬
‫האם הנשיא באק יוכל לראות אותם?‬
‫עָדִין.‬
‫שָׁם!‬
‫המלכה מקדימה, בחדר העמוק ביותר.‬
‫יש לה גם הרבה הגנה.‬
‫אני מניח שהיה גבול לכמה נמלים‬
‫כוח ההסחה יכול להתרחק.‬
‫וביניהם השומר האישי שלה,‬
‫כל אחד חזק כמו דירוג S.‬
‫לא יכולתי לדעת כמה חזק‬
‫המלכה עצמה הייתה.‬
‫זה יהיה קרב קשה.‬
‫אבל עם הקבוצה הזו, אני יודע שאנחנו יכולים לנצח!‬
‫בוא נלך!‬
‫יָמִינָה!‬
‫האם זה המקום הנכון?‬
‫באנו לבדוק את זה אחרי שהפסדנו‬
‫קשר עם צוות צ'רלי, אבל...‬
‫לאן לעזאזל הם נעלמו?‬
‫נראה שלא היה להם‬
‫כל בעיה עם הריגת הנמלים.‬
‫המשקפיים של פוג'ישימה...‬
‫N-אין מצב!‬
‫מה רע?!‬
‫מה זה לעזאזל הסירחון הנורא הזה?!‬
‫מעולם לא הרחתי דבר כזה לפני כן!‬
‫האם הצלחת להגיע לצ'רלי?‬
‫טֶרֶם.‬
‫קרה להם משהו?‬
‫אין זמן לדאוג בקשר לזה עכשיו!‬
‫נסו הפעם להילחם כמו שצריך!‬
‫אם אני חייב.‬
‫ובכן, טוב. ממש קבלת פנים.‬
‫אם כך, מוטב שנגיב בעין.‬
‫היצמדו לתוכנית, אנשים!‬
‫תתכונן להדליק אותו,‬
‫מר הנשק האולטימטיבי!‬
‫אני יודע.‬
‫אתם חייבים לעבור אותי!‬
‫אני בדרך כלל לא משתמש בכוח אש כזה.‬
‫אבל היום, אני לא חושב‬
‫אני יכול להרשות לעצמי להתאפק!‬
‫הוא צודק. אין סיבה להתאפק.‬
‫עד כמה שזה נראה מכוער...‬
‫אני הולך לשחוט כל אחד מהחרקים האלה!‬
‫הנה זה.‬
‫טרנספורמציה של חיית הקסם של הנשיא באק.‬
‫זה התחיל...‬
‫יש לנו יותר מ-80% צפייה!‬
‫עלה יותר למעלה כדי שתוכל לקבל תמונה טובה יותר!‬
‫מעל 80%?!‬
‫אני לא רוצה לאכזב אותם...‬
‫אנחנו בחדר הבוס של צינוק S-Rank.‬
‫אתה מנסה להיהרג?‬
‫לֹא! אני בטוח שזה...‬
‫פשוט תישאר מאחורי.‬
‫זה הולך להיות אפילו יותר אינטנסיבי.‬
‫ותראה את זה!‬
‫סוף סוף יש לצידי S-Rank‬
‫הגיע למלכת הנמלה,‬
‫ונלחמים אפילו עכשיו‬
‫כדי להגשים את מטרתם!‬
‫יש לנו ציידי S-Rank‬
‫שבדרך כלל אף פעם לא עובדים ביחד,‬
‫נלחם בסנכרון עם טקטיקות צוות מדהימות!‬
‫האנטר צ'ה חד כתער‬
‫התקפה מפלחת נמלה!‬
‫זה למטה!‬
‫אחרון הנמלים המשמר המלכותי נפלו!‬
‫עַכשָׁיו! בואו נסיים את זה!‬
‫תלעס את אלה!‬
‫בלי השומרים שלה, של המלכה‬
‫רק שק חבטות גדול!‬
‫כל עוד אני כאן, אני תמיד יכול להגיע‬
‫כל השאר עומדים על הרגליים!‬
‫אתה לא מתקרב למטפל שלנו!‬
‫תעסיק אותה!‬
‫עדיין נשאר לה כל כך הרבה כוח?!‬
‫האם זו הייתה זעקת המוות שלה?‬
‫לא... זה משהו אחר!‬
‫אתה לא תברח!‬
‫תחזיק את זה שם!‬
‫צייד צ'ה!‬
‫מיס צ'ה!‬
‫על זה!‬
‫דחיפה אחרונה!‬
‫הם עשו את זה!‬
‫יוֹשֵׁב רֹאשׁ!‬
‫המשימה הושלמה, אה?‬
‫זה נגמר עכשיו, נכון?‬
‫נראה שכן.‬
‫כשהמלכה מתה, הנמלים ששרדו‬
‫ימות תוך שנה.‬
‫ואז אנשים יוכלו‬
‫לחזור לאי.‬
‫אבל הצעקה הזאת בסוף...‬
‫מה זה משנה?! הצלחנו‬
‫לנצח את מלכת הנמלים!‬
‫נקמנו ב-Eunseok!‬
‫אני מניח שאתה צודק.‬
‫חדשות רעות!‬
‫הנמלים חוזרות אל הקן!‬
‫מַה?‬
‫הפרעות האותות איבדו אפקטיביות!‬
‫מה קורה? תן לי סיטרפה, מהר.‬
‫כלוב האש שלי... נשבר?‬
‫מה קורה פה?!‬
‫עדיין צריך שיהיה לנו זמן!‬
‫כשהמלכה צרחה לפני...‬
‫היא קראה לעזרה!‬
‫גם אז, הנמלים בחוץ לא אמורות להיות מסוגלות‬
‫לשבור את הטכניקה של הגילדמאסטר.‬
‫ואז מה...‬
‫יש לנו נכנסים!‬
‫נמלה שחורה?‬
‫בין הנוכחות המצמררת שלו‬
‫והריח הזה...‬
‫מה זה הדבר הזה?!‬
‫זה... אין חיית קסם רגילה!‬
‫אין זמן להסס.‬
‫אנחנו צריכים להוריד את זה -‬
‫זה... התעלם מאיתנו?‬
‫מיס צ'ה!‬
‫אל תתבאס איתנו!‬
‫תאכל את זה!‬
‫הוא חטף את זה מהאוויר?!‬
‫מוּפתָע? יש לנו אחד לעזאזל‬
‫של מרפא שמגבה אותנו!‬
‫זו המיומנות שבה אני משתמש כדי לשמור‬
‫עצמי בטוח: הסוואה.‬
‫זה מסוגל להסתיר את הנוכחות שלי‬
‫כפי שעושה התגנבות.‬
‫החיסרון הוא זה‬
‫אתה לא יכול לזוז בזמן השימוש בו,‬
‫אבל עבור מרפא, זו לא בעיה.‬
‫כל עוד אני כאן, הצוות שלי לא ייפול!‬
‫לא... אל תגיד לי את זה‬
‫אפילו הסוואה זה לא...‬
‫בייונג-גו!‬
‫יוניו... רוץ...‬
‫יון... הו...‬
‫לָרוּץ...‬
‫לָרוּץ.‬
‫בן זונה...‬
‫כולכם... חלשים.‬
‫אתה... הרגת... המלכה שלנו.‬
‫להרוג את החיילים שלך...‬
‫לא יפצה על זה.‬
‫איפה... המלך שלך?‬
‫מלך...?‬
‫מבחוץ...‬
‫יש אחד... חזק יותר.‬
‫בָּחוּץ? האם הוא מתכוון לגוטו?‬
‫לא, אני אברר את זה מאוחר יותר.‬
‫אנחנו צריכים לצאת מכאן, עכשיו!‬
‫לעזאזל! גם השאר חזרו!‬
‫זה מוזר.‬
‫זה לא רק צ'רלי.‬
‫עכשיו גם דלתא לא מגיבה.‬
‫יכול להיות איתות רע.‬
‫עם זאת, הם עדיין צריכים להיות בטווח.‬
‫בראבו, תגיב.‬
‫זה בראבו.‬
‫האם תוכל להגיע לצ'רלי ולדלתא?‬
‫לא, אדוני. לא הצלחנו‬
‫צור איתם קשר גם בצד שלנו.‬
‫האם עלינו לחקור?‬
‫אנחנו הולכים לשם עכשיו.‬
‫כשתסיים בסוף שלך,‬
‫ניפגש בנקודת המפגש.‬
‫רוג'ר זה.‬
‫אֵיך...?‬
‫זה אני.‬
‫למה לא עשיתם צ'ק אין‬
‫לפי לוח הזמנים?‬
‫היו לנו נפגעים.‬
‫ובכן, זה לא טוב.‬
‫חשבתי שקיבלת את הפקודה‬
‫להוציא רק את הגרסאות המפותחות‬
‫על מנת למזער את הסיכון?‬
‫הם פשוט לא היו חזקים מספיק.‬
‫זה סוג התגובה‬
‫ממך הייתי מצפה.‬
‫ובכן, כל עוד אתה שם,‬
‫קומץ של KIA מקובל.‬
‫אגב, הם בעלי בריתנו‬
‫לראות את המלכה?‬
‫כן, אבל שיבוש האות אבד‬
‫היעילות שלו לפני כמה רגעים,‬
‫והצלחתי לאשר את הנמלים‬
‫חוזרים לקן המלכה.‬
‫ומה הייתם אומרים‬
‫ההסתברות שלהם לשרוד היא?‬
‫בהתחשב בגודל הכוח‬
‫הם נגד... אפס אחוז.‬
‫טוֹב.‬
‫למרות המאבק הקשה ביותר שלהם,‬
‫הציידים היפנים שלנו‬
‫נאלצו לנסיגה זמנית‬
‫לאחר שבעלי בריתנו נמחקו.‬
‫לכבוד הקרבתם,‬
‫צוות השביתה השני מחכה בים‬
‫ישלים את פינוי האי ג'ג'ו.‬
‫כוחה הצבאי של אומה יריבה מושמד,‬
‫והמדינה שלנו מקבלת את התהילה‬
‫של כיבוש שער S-Rank.‬
‫העיתוי נכון.‬
‫כל הציידים, נסוגו ונפגשו‬
‫עם כוח המכה המשני בצי.‬
‫עָדִין.‬
‫יש הזמנות מהיו"ר מטסומוטו.‬
‫אנחנו מושכים החוצה.‬
‫נצטרך לאסוף את הגופות ב...‬
‫אישידה!‬
‫לָלֶכֶת.‬
‫צאו לים עם בראבו‬
‫ולהתכונן לשלב הבא.‬
‫אבל, אדוני!‬
‫אם תישאר מאחור, אתה רק תהיה בדרכי.‬
‫לָלֶכֶת.‬
‫רוג'ר!‬
‫איזו הילה עוצמתית.‬
‫אתה... המלך שלהם?‬
‫נמלה מדברת. מעניין.‬
‫המלך... כן, אני המלך.‬
‫מה זה כוח הקסם הזה?!‬
‫אני מרגיש כאילו... נתקלתי‬
‫משהו כזה בעבר.‬
‫אני חושב שזה היה...‬
‫צ'וי ג'ונג-אין! להגביר את החום!‬
‫אל תהיה מגוחך!‬
‫זה חם ככל שיהיה!‬
‫כולנו נפגענו די קשה.‬
‫חבל להילחם נכון.‬
‫והתקווה האחרונה שלנו, צ'וי, מתפוגגת...‬
‫סיימנו.‬
‫מי אלו...‬
‫חיילים צללים?!‬
‫לְהַחלִיף.‬