‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הא?‬
‫יש שם משהו.‬
‫היזהרו!‬
‫אני יודע.‬
‫זֶה...‬
‫קנזו!‬
‫הבנתי אותך.‬
‫לכל אחד יש כוח S-rank.‬
‫אבל,‬
‫לא משנה כמה חזק,‬
‫הם עדיין חיות קסם.‬
‫התנועות שלהם מונוטוניות.‬
‫התמודדות עם ציידים עם טקטיקות שונות,‬
‫הם אינם תואמים כלל.‬
‫השלדים החיצוניים של הנמלים ממש קשים.‬
‫יָמִינָה.‬
‫למרבה המזל, אין הרבה כאלה.‬
‫אין צורך לדאוג גם אם יש.‬
‫אני אתמוך בך מהעורף.‬
‫תהיו בטוחים.‬
‫אף פעם לא חשבתי שמישהו‬
‫מפחד מקרב היה אומר את זה.‬
‫לא עוד סרקזם, יוניו.‬
‫האם זו המשימה הראשונה שלך?‬
‫אל תשכח,‬
‫חיות הקסם האלה עדיין יכולות לחיות‬
‫לזמן מה עם ראשיהם מפוצצים.‬
‫אתה צריך לפחות לנתק אותם.‬
‫אה. בְּסֵדֶר.‬
‫האויבים מתחזקים ככל שאנו הולכים עמוק יותר,‬
‫אבל עדיין לא ראינו‬
‫כל נמלים שהולכות על שתי רגליים.‬
‫כן, אני חושב שאלו הם‬
‫מסודר להיות השומרים של מלכת הנמלים.‬
‫במילים אחרות,‬
‫יש לנו עוד דרך ארוכה לעבור.‬
‫האם אנחנו בטוחים שזה הכיוון הנכון?‬
‫זה כן. כַּנִראֶה.‬
‫היי.‬
‫הכיוון נכון.‬
‫יש ריח חזק של עוצמה‬
‫חיות קסם שמגיעות מעומק המערה.‬
‫אוי לי, במרחק הזה,‬
‫היכולת של הנשיא באק‬
‫צריך לאפשר לו לראות את זה, נכון?‬
‫וואי.‬
‫זה זה?‬
‫מלכת הנמלה‬
‫נמצא במקום העמוק ביותר לפנינו.‬
‫יש הרבה שומרים שמגנים עליה.‬
‫ליחידת ההטעיה בחוץ יש גבולות.‬
‫כמו כן, יש הרבה שומרים בדרגת S לפנים.‬
‫כוחה של מלכת הנמלה אינו ידוע.‬
‫זה כנראה יהיה קרב קשה.‬
‫אבל עם ההרכב שלנו,‬
‫בהחלט ננצח.‬
‫בוא נלך.‬
‫- כן!‬
‫זה בסביבה?‬
‫רציתי לבדוק מה קורה עם צ'רלי‬
‫מאז שאיבדנו קשר.‬
‫לאן לכל הרוחות הם נעלמו?‬
‫הם הרגו כאן נמלים.‬
‫המ?‬
‫אלה המשקפיים של פוג'ישימה...‬
‫האם הם...‬
‫מה לא בסדר?‬
‫מה זה?‬
‫מה זה הריח הזה שמכה בי?‬
‫מעולם לא הרחתי‬
‫משהו כזה בעבר.‬
‫הגעת לצ'רלי?‬
‫טֶרֶם.‬
‫האם יש בעיה?‬
‫אין לנו זמן‬
‫לדאוג לאחרים עכשיו.‬
‫הפעם אתה צריך להיות רציני.‬
‫אין ברירה אחרת, הא?‬
‫איזו קבלת פנים נהדרת.‬
‫אז גם עלינו לגלות אדיבות ראויה.‬
‫בואו נמשיך כמתוכנן.‬
‫אני סומך עליך,‬
‫הנשק האולטימטיבי של האנושות.‬
‫אני מבין.‬
‫היריב שלך כאן.‬
‫אני בדרך כלל לא משתמש בכוח כל כך חזק.‬
‫אבל נראה שהיום אני חייב‬
‫השתמש בכל קלפי המנצח שלי.‬
‫זה נכון. אין צורך להתאפק.‬
‫גם אם אני חייב להפוך לצורה מכוערת,‬
‫אני אהרוג כל אחד אחרון מהחרקים האלה.‬
‫כלומר‬
‫צורת חיית הקסם של הנשיא באק.‬
‫הקרב החל.‬
‫מספר הצפייה עבר 80 אחוזים.‬
‫תתקדם עוד קצת,‬
‫וקבל הזדמנות ברורה יותר.‬
‫380 אחוז מכמות הצפייה?‬
‫אני חייב לעמוד בציפיות שלהם.‬
‫זה חדר ה-BOSS‬
‫של צינוק בדרגת S.‬
‫יצאת מדעתך?‬
‫לא, כמובן שלא.‬
‫בבקשה תישאר מאחורי.‬
‫הקרב יהפוך לאינטנסיבי עוד יותר.‬
‫תראה, כולם.‬
‫לציידים בדרגת S יש‬
‫סוף סוף הגיעה למלכת הנמלה.‬
‫עכשיו זה הזמן להגשים‬
‫המשאלה היקרה שלנו.‬
‫קרב עז נפרש לנגד עיניך.‬
‫הציידים האלה בדרגת S‬
‫שבדרך כלל לא נלחמים ביחד‬
‫מציגים עבודת צוות מושלמת‬
‫במתקפה המשותפת הזו.‬
‫המכה החדה של הצייד צ'ה‬
‫נקב דרך הנמלה.‬
‫זה מושבת.‬
‫הנמלה השומרת האחרונה נהרגת.‬
‫עכשיו זה הזמן, התקפה!‬
‫קח את זה.‬
‫מלכת הנמלה ללא שומרים‬
‫הוא רק מטרה חיה.‬
‫כל עוד אני כאן,‬
‫לא משנה כמה פעמים,‬
‫אני אגרום לכולכם לקום שוב.‬
‫אני לא אתן לך להתקרב למרפא.‬
‫נא להכניע את זה ככה.‬
‫האם עדיין יש לו כוח כל כך חזק?‬
‫האם זו צרחה גוססת?‬
‫לא, זה לא לגמרי אותו הדבר.‬
‫- אל תברח.‬
‫- אתה לא יכול לברוח.‬
‫- צייד צ'ה!‬
‫- מיס צ'ה!‬
‫אני עולה למעלה.‬
‫עוד מכה.‬
‫זה נעשה!‬
‫לִשְׁלוֹט.‬
‫האם סוף סוף הצלחנו?‬
‫זה נגמר... נכון?‬
‫כֵּן.‬
‫כשמלכת הנמלים מתה, הנותרים‬
‫נמלים ייכחדו באופן טבעי בעוד שנה.‬
‫ואז המקום הזה יהפוך‬
‫שוב אזור ראוי למגורים לבני אדם.‬
‫אבל הצעקה האחרונה שלה...‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫הרגנו את המלכה הנמלה!‬
‫יש לנו נקמה עבור Eunseok!‬
‫כֵּן.‬
‫יש לנו בעיה.‬
‫הנמלים צועדות לכיוון הקן.‬
‫מה? לגל ההפרעות אין השפעה.‬
‫מה קרה?‬
‫אסוף מידע ודווח לי בחזרה.‬
‫כלא הלהבות נשבר.‬
‫מה קורה?‬
‫זה הרבה יותר מהיר מהצפוי.‬
‫צעקתה של מלכת הנמלה.‬
‫האם זה...‬
‫קורא לחברותיה?‬
‫אבל גם אם כן,‬
‫הנמלים בחוץ לא יכולות‬
‫לשבור את הטכניקות של המאסטר.‬
‫אז מה זה בדיוק...‬
‫משהו מתקרב.‬
‫נמלה שחורה.‬
‫תחושה מצמררת של דיכוי.‬
‫והריח הזה...‬
‫מה זה?‬
‫זו לא חיית קסם רגילה.‬
‫אין זמן.‬
‫אם לא נהרוג את זה...‬
‫זה פשוט חלף על פני.‬
‫מיס צ'ה...‬
‫אל תזלזל בי!‬
‫קח את זה.‬
‫זה לקח את זה?‬
‫תתפלאו.‬
‫יש לנו בן לוויה אמין.‬
‫המיומנות להגן על עצמך, להסוות.‬
‫לאחר שימוש במיומנות זו,‬
‫אני הופך לבלתי נראה.‬
‫למרות שאני לא נייד במהלך השימוש,‬
‫זה מספיק למרפא.‬
‫כל עוד אני כאן,‬
‫הצוות שלנו לעולם לא תפסיד.‬
‫השתמשתי בהסוואה.‬
‫האם זה אומר...‬
‫בייונג-גו!‬
‫יוניו...‬
‫לִברוֹחַ.‬
‫לִברוֹחַ!‬
‫יונוהו.‬
‫אתה עלוב...‬
‫כולכם חלשים מדי.‬
‫מלכת הנמלים שלנו מתה.‬
‫רק להרוג חיילים זה לא הוגן.‬
‫איפה המלך שלך?‬
‫מֶלֶך.‬
‫יש אחד חזק בחוץ.‬
‫בָּחוּץ...‬
‫האם זה מתייחס לגוטו?‬
‫לא, אין זמן לחשוב עכשיו.‬
‫אנחנו צריכים לצאת מכאן מהר.‬
‫לעזאזל. האם גם הנמלים האחרות חזרו?‬
‫משהו לא בסדר.‬
‫לא רק צ'רלי,‬
‫אפילו דלתא הפכה לבלתי ניתנת להשגה.‬
‫יכול להיות שזו קליטה גרועה.‬
‫אבל הם צריכים להיות‬
‫בטווח התקשורת.‬
‫בראבו, בבקשה תגיב.‬
‫זה בראבו.‬
‫האם תוכל ליצור קשר עם צ'רלי ודלתא?‬
‫לא, איבדנו קשר‬
‫איתם מאז קודם.‬
‫האם אתה רוצה שנעבור‬
‫ולבדוק אותם?‬
‫אנחנו בדרך עכשיו.‬
‫אחרי שתסיים,‬
‫חכה לי בנקודת המפגש.‬
‫אני מבין.‬
‫איך יכול להיות...‬
‫זה אני.‬
‫לא קיבלתי את איש הקשר המתוכנן שלך.‬
‫יש כאן נפגעים.‬
‫אה?‬
‫זה די לא צפוי.‬
‫לא הזמנת אותם‬
‫רק כדי להרוג חיות קסם שעברו מוטציה‬
‫כדי למנוע סיכונים כלשהם?‬
‫הם פשוט חלשים מדי.‬
‫זה משהו שהיית אומר.‬
‫בְּסֵדֶר.‬
‫עם היכולות שלך, חסרים כמה אנשים‬
‫לא אמורה להיות בעיה, נכון?‬
‫אגב, הצוות שם‬
‫עם המלכה הנמלה?‬
‫כֵּן.‬
‫אבל רק לפני רגע,‬
‫זה אושר‬
‫גלי ההפרעה נכשלו.‬
‫כל הנמלים בחוץ‬
‫חזרו לקן.‬
‫הממ...‬
‫מה אתה חושב‬
‫סיכויי ההישרדות שלהם הם?‬
‫בהתחשב בכוחם,‬
‫הסיכויים אפסיים.‬
‫טוב מאוד.‬
‫למרות מאמצי התמיכה של יפן,‬
‫כוחות בעלות הברית הושמדו,‬
‫אז לא הייתה לנו ברירה‬
‫אלא לסגת זמנית.‬
‫אנחנו נרשת את צוואתם‬
‫ולהמשיך להתקדם לעבר‬
‫האי ג'ג'ו‬
‫עם צוות התקיפה השני בים,‬
‫היחלשות בהדרגה‬
‫כוחה של המדינה השכנה‬
‫להפוך את המדינה שלנו לאחת‬
‫לכבוש את שערי S-rank.‬
‫הגיע הזמן.‬
‫כולם, נסוג.‬
‫תיפגש עם השני‬
‫צוות תקיפה בים.‬
‫תשכח מזה.‬
‫היו"ר מטסומוטו נתן את ההוראה.‬
‫אנחנו נסוגים.‬
‫נחזור מאוחר יותר‬
‫להחזיר את הגופות.‬
‫אישידה!‬
‫עזוב מהר.‬
‫הצטרף לבראבו ונפגש‬
‫עם הצוות השני.‬
‫היכונו למתקפה הבאה.‬
‫אֲבָל...‬
‫אתה נשאר כאן רק יפריע.‬
‫- לך.‬
‫- מובן.‬
‫יש לו הילה נוקבת במיוחד.‬
‫אתה המלך?‬
‫מעניין.‬
‫נמלה יכולה לדבר.‬
‫מֶלֶך...‬
‫נכון.‬
‫אני המלך.‬
‫מהו כוח הקסם הזה?‬
‫התחושה הזו...‬
‫היה לי את זה בעבר.‬
‫כלומר...‬
‫צ'וי ג'ונג-אין. הגדל את כוח האש.‬
‫תפסיק לדחוף אותי.‬
‫זה הגבול שלי.‬
‫כולנו סבלנו מפציעות קטלניות.‬
‫אין לנו יותר כוח להילחם.‬
‫אפילו צ'וי ג'ונג-אין, כמציל החיים...‬
‫האם זה הסוף?‬
‫מה קורה?‬
‫החיילים השחורים האלה הם...‬
‫לְהַחלִיף.‬