‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫אממ, בוס?‬
‫לא תציג אותנו?‬
‫אה, נכון.‬
‫אני מניח שמעולם לא‬
‫ראית אותם קודם, הא?‬
‫הם חלק מאחת המיומנויות שלי.‬
‫לא ידעתי שזה‬
‫בכלל אפשרי.‬
‫אז הם, כאילו, המשרתים שלך?‬
‫קצת קשה להסביר,‬
‫אבל כן, משהו כזה.‬
‫הא.‬
‫-בבקשה, בוס.‬
‫-המ?‬
‫תן לי לאסוף כמה אבני מהות.‬
‫אחרת, אני חסר תועלת כאן.‬
‫הא?‬
‫בשבילי? תודה רבה!‬
‫תתרחק!‬
‫אוי, אלוהים!‬
‫הממ.‬
‫היי.‬
‫אפשר לא לצרוח ככה?‬
‫הכל בסדר.‬
‫החברים שלך מחוסרי הכרה,‬
‫לא מתים.‬
‫אבל אי אפשר להאשים אותך.‬
‫אני בטוח שאני נראה יותר כמו חיה‬
‫מאשר בן אדם כרגע, הא?‬
‫תקשיב.‬
‫אני אדבר לאט.‬
‫גם אני בן אדם. פשוט אבוד.‬
‫לחיים!‬
‫זה תשעה עשר פשיטות שהושלמו,‬
‫לפי ההסכם שלנו.‬
‫כן, ובזכותך עשינו את זה‬
‫בלי יותר מדי בעיות.‬
‫מה הלאה?‬
‫בוא נראה, קודם לעבור‬
‫את המבחן העיוני,‬
‫ולקבל את רישיון‬
‫ראש הגילדה שלי.‬
‫אחרי זה, אתחיל‬
‫לנהל משא ומתן עם אבא שלי.‬
‫הגיוני.‬
‫ומה איתך? יש תוכניות גדולות?‬
‫כנראה אהיה‬
‫מחוץ לטווח קליטה לזמן מה.‬
‫יש לי כמה נסיעות לעשות.‬
‫המ? חבר.‬
‫-המ.‬
‫-אתה בסדר?‬
‫בוס, אם זה מעיק לסבול אותי,‬
‫אתה יכול פשוט להגיד את זה.‬
‫ו... אני מבטיח ש‬
‫לא אציק לך יותר.‬
‫אתה כבר שיכור?‬
‫האמת היא.‬
‫יש עשור שלם‬
‫ביני לבין אחי,‬
‫ואני לא חושב‬
‫שהוא מחבב אותי במיוחד.‬
‫הוא מעולם לא הראה לי שום‬
‫סוג של חיבה אחאית.‬
‫מצד שני,‬
‫אתה לא רק הצלת את חיי,‬
‫אלא המשכת לעזור לי אחר כך.‬
‫אז, אתה יודע.‬
‫לפעמים אני חושב‬
‫שיהיה עדיף...‬
‫אם היית אח שלי הגדול.‬
‫הא?‬
‫אז יש לך מזל,‬
‫כי מעכשיו...‬
‫אחשיב אותך לחבר שלי,‬
‫ולאח הקטן שלי.‬
‫אנחנו אחים?‬
‫קדימה. תאכל כמה שאתה‬
‫רוצה. אני אצלה לך המון!‬
‫מה... לא, לא, לא, לא,‬
‫אתה לא צריך לעשות את זה.‬
‫-רוצה שאוסיף מיץ לימון?‬
‫-לא!‬
‫אתה שיכור לגמרי, אה?‬
‫מעולם לא הייתי פיקח יותר!‬
‫כן, בטח חבר.‬
‫אימתנו את המוצא שלו?‬
‫הוא טוען שהוא צייד‬
‫ממדינה אחרת.‬
‫לדבריו, הוא רק עכשיו‬
‫ברח מהשער‬
‫שהוא היה לכוד בו‬
‫בעשר השנים האחרונות.‬
‫נראה שהיציאה שהוא לקח פלטה‬
‫אותו משער בארה"ב.‬
‫ובכן, זה סיפור לא רע.‬
‫משהו נוסף?‬
‫חלק מהדברים שהוא אמר‬
‫לא מסתדרים,‬
‫אז אנחנו מתייעצים עם צייד‬
‫ממדינת המקור שלו.‬
‫אנחנו לא יכולים לשלול את‬
‫האפשרות שהוא חיה.‬
‫ואם זה המצב?‬
‫אל תדאג, אדוני.‬
‫הצייד שביקשנו את עזרתו‬
‫הוא דרגה S שחי ב-DC.‬
‫מיסטר הוואנג, אה?‬
‫ממ. ברגע שהוא יגיע,‬
‫נתחיל בחקירה.‬
‫כמה שיותר מהר, יותר טוב.‬
‫הבחור הזה נתן לנו‬
‫שם לקרוא לו?‬
‫הוא נתן, אבל זה לא הופיע‬
‫במאגרי המידע שלנו.‬
‫השם הוא איל-וואן סונג, כך הוא טוען.‬
‫אני אהיה בחוץ בערך שבוע.‬
‫קודם זו עבודה‬
‫ועכשיו אתה נוסע?‬
‫טוב, מישהו היה עסוק לאחרונה.‬
‫הא, סתם הרבה מה לעשות, זה הכל.‬
‫אז, מי הבחורה המאושרת?‬
‫כמו שאמרתי לך, ידידה.‬
‫אתה יודע שאתה יכול פשוט להביא‬
‫אותה לכאן מתישהו, נכון?‬
‫הייתי בערך ברמה 20‬
‫כשנלחמתי בקרברוס.‬
‫מאז,‬
‫נהייתי הרבה יותר חזק.‬
‫הרמה שלי עכשיו גבוהה פי שלושה.‬
‫אני אמור להיות מסוגל להתמודד‬
‫עם מה שמאחורי הדלת הזו.‬
‫בוא נראה עם מה‬
‫אנחנו עובדים כאן.‬
‫הם.‬
‫הם? משימה?‬
‫"הטירה שורצת שדים.‬
‫תקבל פרס מיוחד על‬
‫הבסתם ואיסוף הנשמות שלהם."‬
‫כדי להשלים את המשימה, אני צריך‬
‫לאסוף עשרת אלפים נשמות?‬
‫יש כאן כל כך הרבה?‬
‫לא משנה. לא איבדתי‬
‫את המטרה האמיתית שלי.‬
‫בין אם זה עשרת אלפים‬
‫או עשרה מיליון...‬
‫אני אהרוג את כולם.‬
‫אתה רוצה להשתלט‬
‫על הגילדה, זה העניין?‬
‫כן.‬
‫הממ.‬
‫ואתה מבקש את זה, כשאתה יודע היטב‬
‫שג'ינסונג כבר עובד על זה?‬
‫ובכן, אני חושב שהתוכנית שלו להביא‬
‫אאוטסיידר לנהל את הגילדה מסוכנת מדי.‬
‫בכל הכבוד, אדוני,‬
‫אני אהיה אהיה אהיה--‬
‫הא.‬
‫ההאנטר הזה שאתה‬
‫עובד איתו. ג'ינוו סונג.‬
‫היה נוכח בדאנג'ן הכפול,‬
‫וגם בפשיטה שחיסלה את‬
‫הצוות של דונגסוק הוואנג,‬
‫ובתקרית הרצחנית ההיא‬
‫עם ההאנטר מצוות המעקב.‬
‫זה מדהים איך הוא‬
‫הצליח לשרוד את כל זה.‬
‫הוא השתתף בכל‬
‫אחת מהפשיטות שלך, נכון?‬
‫אה...‬
‫לא רק זה, אלא במהלך תקרית‬
‫השער האדום לפני כמה ימים.‬
‫מסתבר שההאנטר סונג הוא זה‬
‫שהוביל את הניצולים למקום מבטחים.‬
‫אה... הא.‬
‫אני מניח שהצלחת להשיג את‬
‫רישיון מנהל הגילדה הזה‬
‫רק בזכות זה ששאלת את הכוח שלו,‬
‫ובכל זאת אתה‬
‫רוצה להיות ראש הגילדה?‬
‫אתה צודק.‬
‫אבל למרות זאת...‬
‫מי שצריך לנהל את‬
‫גילדת יוג'ין הוא אני.‬
‫-כפי שהמצב כרגע, התוכנית של ג'ינסונג--‬
‫-בסדר גמור, ננסה בדרך שלך.‬
‫מה...?‬
‫בתנאי אחד.‬
‫המ.‬
‫אחרי מה שקרה‬
‫עם השער האדום,‬
‫שמעתי שמועות שגילדת הנמר הלבן‬
‫מנסה לגייס את ההאנטר סונג.‬
‫אבל... אני רוצה שתשכנע‬
‫אותו להצטרף אלינו במקום.‬
‫-אתה יכול לעשות את זה?‬
‫-הממ.‬
‫כן, אדוני!‬
‫אל תאכזב אותי.‬
‫הר של שדים, פשוטו כמשמעו,‬
‫ואני לא יכול להפיק מהם כלום.‬
‫איזה בזבוז.‬
‫המ.‬
‫אישור כניסה.‬
‫נראה שהגיע הזמן לעלות‬
‫לקומה השנייה.‬
‫הממ... נראה שאני יודע‬
‫איך אני אגיע לשם.‬
‫הדאנג'ן הזה גדול באופן מפתיע.‬
‫מי היה מאמין שיש עיר שלמה‬
‫בתוך בניין.‬
‫למרות שכל ההליכה הזאת‬
‫מתחילה לעצבן.‬
‫אתה עומד לחסוך לי‬
‫המון זמן ומאמץ.‬
‫אתה בחור גדול.‬
‫טוב, אז.‬
‫בוא נזוז.‬
‫איזה כאב בתחת...‬
‫יפה מאוד.‬
‫נראה לי שאקרא לך "טנק".‬
‫נשמע טוב?‬
‫לא! מיס Hae-in כאן?‬
‫מרגיש בר מזל רק מלראות אותה.‬
‫והיא תמיד נראית מדהים!‬
‫ממ, תמיד!‬
‫אני לא מבין את זה.‬
‫למה שנשמור את הדיווחים‬
‫על הנמלים המעופפות בסוד?‬
‫מגיע לאנשים לדעת את האמת.‬
‫אלו הוראות האיגוד.‬
‫הם אומרים שזה יגרום לפאניקה אם‬
‫נפרסם את המידע בשלב הזה.‬
‫-אבל אדוני!‬
‫-הכול יהיה בסדר.‬
‫בינתיים, בואו נתמקד‬
‫בצבירת כוח.‬
‫כגילדה הגדולה בארץ, זה יעזור לנו‬
‫למלא את חובותינו ולהתרחב.‬
‫חשבתי שזה יהיה מבוך‬
‫בדרגת S כשקיבלתי את המפתח,‬
‫אבל החבר'ה האלה לא היו כאלה קשוחים.‬
‫יותר בכיוון של סוף דרגת B.‬
‫הם מגיעים בלהקות, והם נהיים‬
‫פראיים יותר ככל שאני עולה.‬
‫אבל אני מתקדם יפה,‬
‫על ידי הריגת השדים שאני חייב‬
‫כדי להתקדם בלבד.‬
‫אסטרטגיה טובה.‬
‫כי אם טירת השדים‬
‫בנויה כמו המגדל המקורי,‬
‫יש מאה קומות‬
‫שצריך לעבור.‬
‫זה המון ניסיון, אז כמה חזק‬
‫אהיה כשאגיע לפסגה?‬
‫האספקה שלי לא תחזיק לנצח,‬
‫ו-Jinah חושבת‬
‫שאחזור בעוד שבוע.‬
‫הקרב הזה...‬
‫הוא באמת מרוץ נגד הזמן.‬
‫בוא נראה כמה רחוק אצליח להגיע.‬
‫אחד אדום.‬
‫כמובן שהצייד Sung יצא.‬
‫טוב, לפחות אחותו הייתה בבית.‬
‫בזכותה, אנחנו יודעים‬
‫שהוא יצא לאיזה טיול.‬
‫כלומר, באנו כל הדרך הזאת‬
‫לחינם.‬
‫מילא. אנחנו אוספים מידע, שזה‬
‫קריטי מאז שהוא הפסיק עם הפשיטות.‬
‫הוא לא יכול היה לעזוב‬
‫את המדינה, בכל זאת.‬
‫האיגוד עקב אחריו, וכשהם איבדו אותו,‬
‫הוא היה באמצע העיר.‬
‫רגע. כבר ידעת את כל זה‬
‫עליו?‬
‫אני חייבת, זו העבודה שלי.‬
‫אבל, וואו.‬
‫הלוואי שהייתי יודע איפה הוא.‬
‫נראה לי שאטפל בבוס‬
‫ההוא בעצמי.‬
‫אתם, אתם יודעים מה לעשות.‬
‫עם כמות נכבדה של נקודות באינטלקט‬
‫עכשיו, אני יכול לזמן יותר חיילים,‬
‫ויש לי יותר כוח קסם לתחזק‬
‫אותם, מה שמקל על הלחימה.‬
‫אבל, כלומר, אפשר לקרוא לזה קרב‬
‫אם היריב שלך אפילו לא זז?‬
‫אם הוא לא הולך לתקוף,‬
‫אני מניח ש...‬
‫אתה חושב‬
‫שזה יעבוד עליי?‬
‫עשיתי את זה באגרוף אחד?‬
‫נתון הכוח שלי די שבור.‬
‫זה קרה‬
‫גם עם Cerberus!‬
‫ברזל!‬
‫זה לא מאט!‬
‫איך משהו כל כך גדול כל כך מהיר?‬
‫אבל אני רק צריך לחכות‬
‫להזדמנות.‬
‫עכשיו!‬
‫תפסתי אותך!‬
‫הוא חכם.‬
‫חוזה את המהלכים שלי והכל.‬
‫זה היה נראה בלתי פגיע,‬
‫אלמלא העיניים הקטנות והחרוזיות האלה.‬
‫חייב לעצור את הדבר הזה‬
‫מלהתרוצץ.‬
‫אבל איך?‬
‫זה יעבוד!‬
‫היית צריך להסתכל‬
‫איפה אתה דורך.‬
‫אומרים שאתה חיה קסומה‬
‫שיודעת לדבר.‬
‫כן, ואני ממשיך להגיד להם‬
‫שאני לא חיה.‬
‫אם מה שאתה מחפש זה הוכחות, אין לי‬
‫שום בעיה לעשות בדיקת דנ"א.‬
‫סתום ת'פה, יא דוחה.‬
‫אם אני לא שואלת שאלה,‬
‫אז אתה שותק.‬
‫אני גם ככה עצבנית, אחרי שכל‬
‫הכיף שלי הושם בהמתנה.‬
‫אני נשבעת.‬
‫הם אפילו טרחו לכתוב עליך‬
‫ערימה של ניירת מטופשת.‬
‫היי, תני לי לשאול משהו.‬
‫סתום ת'פה, אמרתי.‬
‫כמה האנושות למדה על‬
‫השערים והחיות הקסומות?‬
‫מה?‬
‫מאז שהשערים והחיות הופיעו לראשונה,‬
‫כמה כבר למדתם?‬
‫מה אתה מנסה להגיד?‬
‫יצור מוזר.‬
‫המבוכים, השערים, החיות.‬
‫הם רק קצה הקרחון.‬
‫הכוח להביא את הקטסטרופה‬
‫הסופית התעורר.‬
‫איזו קטסטרופה?‬
‫הסופית.‬
‫אין לי הרבה מה להוסיף.‬
‫אז?‬
‫המטרה העיקרית שלי היא‬
‫למנוע ממנה לקרות.‬
‫לא משנה מה אתה,‬
‫אתה לא איש שיחה.‬
‫וגם אם האיום הזה היה קיים,‬
‫בכל פינה בעולם יש ציידים‬
‫-שיהיו מוכנים להתמודד איתו.‬
‫-מספרים לא יעזרו.‬
‫רובם או שייטרפו.‬
‫או שיהפכו לעבדים וישמשו נגדנו.‬
‫אתה נראה די חזק‬
‫בעצמך, אבל...‬
‫אבל מה?‬
‫לא בכל יום רואים חיה קסומה‬
‫עם שם משלה.‬
‫ותראה את זה.‬
‫גם אישה וילדים?‬
‫הא.‬
‫אתה זוכר את השם של הבן שלך?‬
‫ג'ינוו.‬
‫זה עורר בך משהו?‬
‫אני זו ששואלת שאלות, לא אתה.‬
‫-אתה תענה על זה.‬
‫-התשובה שלי היא "לך תזדיין".‬
‫אבל אני גם אגלה לך‬
‫סוד קטן.‬
‫הבן שלך מת.‬
‫יש לך משהו להגיד? תגיד לו‬
‫בחיים הבאים, אחרי שתאכל אותם גם!‬
‫נו באמת. זה כמעט קל מדי.‬
‫סליחה, אבל הבנים שלי‬
‫עשו לך בעיות?‬
‫לא ציפית שזה‬
‫יסתיים ככה, הא?‬
‫תהיתי אם אל-מתים‬
‫מרגישים פחד, אבל...‬
‫למי אכפת?‬
‫כאן!‬
‫זוזו! זוזו!‬
‫שמעתי שקרבות בין‬
‫דירוג S יכולים לשנות נופים שלמים,‬
‫ולהחריב‬
‫את כל מה שמסביבם.‬
‫לעזאזל, אולי היה לנו מזל.‬
‫יכול היה להיות הרבה יותר גרוע, אני מסכים.‬
‫זה היה קורה, אבל‬
‫זה נגמר כל כך מהר.‬
‫לפני שהם יכלו לגרום לעוד נזק,‬
‫מר הוואנג הפסיד כמעט מיד.‬
‫זה היה המנה האחרונה שלי.‬
‫נראה שסיימתי לעכשיו.‬
‫הקומה ה-75.‬
‫נשארו עוד 25 קומות, אולי.‬
‫שזה עדיין דרך ארוכה.‬
‫טוב, אי אפשר להתלונן על השלל.‬
‫כמו העגיל שקיבלתי‬
‫מהענק בקומה ה-50.‬
‫והשרשרת‬
‫מהשלד הרגע.‬
‫הם שימושיים מספיק לבד, אבל‬
‫בונוס הסט הוא הדובדבן שבקצפת.‬
‫והחלל הריק הזה אומר לי שיש‬
‫עוד בוס אחד עם אביזר לזכות בו.‬
‫ואז יש את כדור החמדנות הזה.‬
‫הוא לא משפיע על‬
‫הנתונים שלי ישירות, אבל...‬
‫אני לא חייב להיות זה‬
‫שמשתמש בו.‬
‫בידיים של הקוסמים שלי,‬
‫הוא יכפיל את כוח האש שלהם.‬
‫וכמובן, לקבל את תיבת השלל המקוללת‬
‫כפרס משימה היה ניצחון גם כן.‬
‫דאגתי שלעולם לא‬
‫תהיה לי הזדמנות נוספת לזה.‬
‫או וואו, עוד מפתח.‬
‫אני כל כך מופתע.‬
‫באמת? לא תגיד לי‬
‫איפה או מתי להשתמש בו?‬
‫טוב, לא כאילו באמת‬
‫חיפשתי את המפתח בכל מקרה.‬
‫בקומה ה-50, קיבלתי שבר עץ-עולם‬
‫מוולקן החמדן.‬
‫ובקומה ה-75, קיבלתי‬
‫מי מעיין מיער-ההדים‬
‫על ידי הבסת מטוס,‬
‫מדריך הנשמות.‬
‫שיקוי החיים צריך רק שלושה‬
‫מרכיבים, ויש לי שניים מהם.‬
‫עוד אחד.‬
‫עוד אחד ואני מציל את אמא.‬
‫כשאחזור, זה יתחיל.‬