‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫קום.‬
‫טוב.‬
‫כמה זמן עבר?‬
‫בערך שלוש שעות.‬
‫מה שאומר ששלושה ימים‬
‫עברו בצד השני.‬
‫ושערים אדומים אמורים‬
‫להיות אכזריים במיוחד.‬
‫נו, אפשר להניח בבטחה‬
‫שהפרחח הזה גמור.‬
‫איזה בזבוז זמן אדיר.‬
‫אה, ורק כדי שיהיה ברור...‬
‫ג'ינוו סונג לא בגילדת‬
‫הנמר הלבן, נכון?‬
‫אז אני תוהה‬
‫מה יש לו לחפש‬
‫עם צוות התקיפה שלך‬
‫אם הוא לא קשור אליכם.‬
‫האנטר סונג הוא מכר שלי, הוא רצה‬
‫לצפות בפשיטה בדרגה C,‬
‫אז הבאתי אותו.‬
‫זה הכל?‬
‫אני באמת נראה לך כל כך תמים?‬
‫מה בדיוק גילית הפעם?‬
‫תמיד היה לך כישרון‬
‫לרחרח האנטרים מעניינים,‬
‫אז מה גורם להאנטר בדרגה E--‬
‫דונגסו הוואנג.‬
‫תוריד ממנו את הידיים המלוכלכות שלך.‬
‫אתה חושב שאתה‬
‫יכול להגיד לי מה לעשות?‬
‫אתה סתם דג גדול‬
‫בבריכה קטנה של מדינה.‬
‫תגיד את זה שוב.‬
‫זה רע!‬
‫אם לא יעצרו אותם בקרוב, יהיה לנו‬
‫קרב בדרגה S על הראש!‬
‫אתה רוצה ללכת?‬
‫היה שם קר מדי.‬
‫כן, לא היה לנו‬
‫את הציוד המתאים.‬
‫זו... זו הסיבה שהפסדנו.‬
‫תהיתי לאן נעלמו כל הדובים!‬
‫הדרגות E האלה עשו את זה?‬
‫לא, החלשים האלה בחיים לא היו מצליחים!‬
‫שכחתי, ה'סליירס'.‬
‫הם באים! לעזאזל!‬
‫אני כמעט מתרשם.‬
‫זה היה פחות מרשים...‬
‫אם לא היית עוצר‬
‫ברגע האחרון.‬
‫הידיים שלי בטח‬
‫היו נתלשות.‬
‫אני לא יודע מה החשיבות שלו עבורך, האנטר הוואנג,‬
‫אבל לפחות אגיד את זה...‬
‫הצלחתי להעריך מחדש את‬
‫האנטר סונג לפני חודשיים.‬
‫הוא היה דרגה E אז, והוא דרגה E עכשיו.‬
‫צוות המעקב הכריז על סיבת המוות‬
‫של אחיך כנהרג בקרב‬
‫מול חיה קסומה.‬
‫נכון, דרך מושלמת‬
‫להשתיק את הציבור.‬
‫ומזויף בצורה מגוחכת.‬
‫הרוצח האמיתי חייב להיות החרא הקטן‬
‫והעשיר ההוא מבנייה יוז'ין.‬
‫אם זה מה שאתה מאמין, אני לא מבין‬
‫למה אתה רודף אחרי סונג.‬
‫זה לא ברור?‬
‫בא לי לשפוך קצת דם...‬
‫ויש לי תירוץ מצוין.‬
‫הא?‬
‫הממזר הזה שיחק לו המזל.‬
‫ר-רגע אחד!‬
‫אף אחד מהם לא מבין‬
‫את הכוח של האנטר סונג, אבל אני כן.‬
‫הוא בטוח ייצא‬
‫מהשער הזה בחיים.‬
‫ואז קלטתי, לא נשאר לי‬
‫כסף לקנות ציוד!‬
‫מה?‬
‫זה היה נורא!‬
‫החישובים שלי היו שגויים לגמרי.‬
‫זה פשוט היה כל כך יקר!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫איך הם בכלל בחיים?‬
‫עם מעילי חורף, שמיכות,‬
‫אוהל, ו... ואוכל!‬
‫אה, עכשיו הבנתי.‬
‫היי!‬
‫קפטן?‬
‫הצוות שלי חוסל כי לא היה לנו‬
‫את הציוד או האספקה הנכונים!‬
‫בזמן שאתם כאן‬
‫נהנים מפיקניק לעזאזל?‬
‫-היי, תירגע.‬
‫-מי מכם הוא האוגר?‬
‫מי שמר על‬
‫כל זה בסוד?‬
‫בגללכם החברים שלי מתו!‬
‫היג'ין פארק.‬
‫אני מפחדת!‬
‫ידעת... מההתחלה.‬
‫בגלל זה הלכת איתם.‬
‫אני אחשיב את כולם לאשמים‬
‫אם לא תענו!‬
‫אז כדאי שמישהו ידבר‬
‫עד שאספור עד שלוש!‬
‫אחת!‬
‫שתיים!‬
‫בין אם הם יודו או לא...‬
‫אני יודע שזה היה סונג!‬
‫שלוש!‬
‫ארבע.‬
‫אתה מאשים את מות חבריך‬
‫במי, בדיוק?‬
‫-אדוני!‬
‫-תזמון מעולה!‬
‫אני רואה שגם הבאת‬
‫אורחים לא קרואים.‬
‫תבטל את ההסוואה. אתה לא יכול באמת‬
‫להסתיר הילות חזקות כאלה, בכל מקרה.‬
‫אלה אלפי קרח?‬
‫כן, מחלקה שלמה שלהם!‬
‫יחד עם הבוס.‬
‫זו בהחלט הפתעה גמורה.‬
‫נראה שאפילו זבל‬
‫יכול להיות מוכשר.‬
‫אירוני, לקרוא לבני אדם "זבל"‬
‫כשאתם האלפים רוצחים חסרי רחמים.‬
‫ובכן, מוכשרים יותר ממה שחשבתי!‬
‫מעניין. אתם באמת‬
‫מדברים את השפה שלנו, הא?‬
‫אבל למה אני מדבר אותה?‬
‫זה מטורף. אתה מנהל‬
‫שיחה שלמה עם הבחור הזה.‬
‫זו עבודה של המערכת.‬
‫אעשה את זה פשוט‬
‫מאחר שאתה מבין אותי.‬
‫תנו לי להציג לכם את החבר שלי.‬
‫הוא אמר לי שיש‬
‫אחד חזק בקבוצה שלכם.‬
‫הוא רוצה לאתגר אותך‬
‫לקרב ו...‬
‫ו?‬
‫אתה משעשע אותי.‬
‫הוא לא הולך להיות קל.‬
‫זה רק הולך ונהיה טוב יותר.‬
‫אני חייב לשאול, בכל זאת.‬
‫למה להתערבב עם בני אדם ולהעמיד פנים‬
‫שאתה אחד מהם כשברור שאתה לא?‬
‫מה?‬
‫בהתחשב בתגובה שלך,‬
‫אני מניח שאתה לא מודע?‬
‫אנחנו יכולים לשמוע קול‬
‫בתוך הראשים שלנו.‬
‫תמיד אומר, "להרוג בני אדם",‬
‫אבל, אין הוראה כזו‬
‫כשזה מגיע אליך.‬
‫קול שנותן פקודות?‬
‫סוג של הנחיות מערכת.‬
‫אם הקול לא‬
‫מסית אותם נגדי,‬
‫אני יכול רק להניח‬
‫שזה בגלל שאני השחקן.‬
‫בטח תסכים ש‬
‫אין לנו צורך להילחם.‬
‫אז, בוא נטפל בזה בהיגיון,‬
‫מה אתה אומר?‬
‫תן לנו את בני האדם‬
‫שמתחבאים מאחוריך.‬
‫ברגע שתעשה זאת,‬
‫נעזוב אותך לנפשך ונלך.‬
‫נו? מה אתה אומר על ההצעה שלנו?‬
‫אני אומר שתגידו לי מי אתם.‬
‫ולמה אתם נלחמים בבני אדם.‬
‫למען האמת, אנחנו...‬
‫תן לנו את בני האדם‬
‫שמתחבאים מאחוריך.‬
‫ברגע שתעשה זאת, אנחנו‬
‫נעזוב אותך לנפשך ונלך.‬
‫מה זה היה הרגע?‬
‫נו? מה אתה אומר על ההצעה שלנו?‬
‫יש לנו הסכם, או לא?‬
‫לא, אין לנו.‬
‫אתה באמת מתכוון להפוך‬
‫אותנו לאויבים שלך במקום?‬
‫אנחנו בבירור עולים עליכם במספר...‬
‫אם לא שמת לב.‬
‫בטוח לגבי זה?‬
‫מה קורה?‬
‫אממ, האבירים והדובים האלה‬
‫לצדנו, או שזה משאלת לב?‬
‫הם עשויים מצל.‬
‫כל אחד ואחד מהם.‬
‫והצייד סונג...‬
‫חייב להיות האדון שלהם.‬
‫איזה בזבוז זמן מקומם.‬
‫אה, אתה חושב כך?‬
‫תישאר ותגלה.‬
‫תצאו מהדרך שלהם!‬
‫אני לא חושב שאף אחד מאיתנו יהיה‬
‫לעזר רב בקרב הזה!‬
‫אני מבין למה הוא היה כל כך בטוח.‬
‫למרות שהזימונים שלי בני אלמוות,‬
‫הם לא יכולים להיוולד מחדש בלי מאנה.‬
‫יש לי הרבה,‬
‫אבל היא בטוח תיגמר.‬
‫ואז יש את הבוס.‬
‫אני יכול להגיד שהוא חזק ממני.‬
‫זה הולך להיות אתגר,‬
‫אפילו עם איגריס.‬
‫החיילים הרגילים שלי לא יספיקו.‬
‫אני צריך משהו חזק יותר.‬
‫קוראים לי ברקה, אולי‬
‫אדע גם את שמך?‬
‫אני ג'ינוו סונג.‬
‫עברו שנים מאז שנהניתי‬
‫ככה מקרב.‬
‫אה?‬
‫מה לעזאזל פגע בי?‬
‫אתה תשלם על זה!‬
‫הקוסמים שלי קנו לי קצת זמן.‬
‫ובכן, אז.‬
‫אתה בצרות אם זה הכי טוב‬
‫שהחיילים שלך יכולים לעשות!‬
‫ג'ינוו סונג!‬
‫אתה תמות!‬
‫אפילו בני האדם רוצים במותך!‬
‫חסר תועלת!‬
‫אתה לא יכול להתחבא ממני!‬
‫ג'ינוו סונג!‬
‫אתה תמות!‬
‫קפטן קים.‬
‫ידעתי שאפשר לסמוך עליך.‬
‫חסר תועלת!‬
‫יא... ממזר מלוכלך!‬
‫איכשהו ידעת...‬
‫שזה יקרה,‬
‫מההתחלה.‬
‫לעזאזל עם הכל!‬
‫קום.‬
‫אתה לא יכול להתחבא ממני!‬
‫מהיום... השם שלך הוא איירון.‬
‫אתה מבין?‬
‫אתה באמת משעשע ביותר!‬
‫אבל הצעצוע החדש שלך לא יהיה‬
‫כל כך מהנה כשהוא יהיה מפורק!‬
‫ענק מגושם בלי טיפת זריזות!‬
‫סתם תוהה, היית קורא‬
‫לזה הסטנדרט?‬
‫בקרבות ציידים, אני מתכוון.‬
‫אם זה היה המצב, אתה חושב‬
‫שהייתי בוחר במקצוע הזה?‬
‫מעולם לא ראיתי קרב כזה.‬
‫זה אמיתי?‬
‫אנחנו בטוחים שזו לא אשליה?‬
‫זה משאיר אותי עם טעם של עוד.‬
‫תזקוף את הגב‬
‫ותגיע לכאן!‬
‫תביא איתך גם את האביר שלך!‬
‫אנחנו בדרך.‬
‫בסדר.‬
‫אתה תמות קודם!‬
‫הוא התחמק ממכה קטלנית‬
‫אחרי כל זה?‬
‫עקשן כתמיד, אבל אני מציע‬
‫שתפסיק לזלזל בי.‬
‫אתה בהחלט חזק, אני מודה.‬
‫אבל, היי...‬
‫לפחות היתרון המספרי שלך‬
‫נעלם.‬
‫אה?‬
‫בסדר גמור.‬
‫בוא נראה מה האספסוף שלך‬
‫שווה בלעדיך!‬
‫זורק את הנשק שלך‬
‫כמו אידיוט?‬
‫איירון, עכשיו!‬
‫איך אתה מעז לזלזל בי ככה?‬
‫אני הולך לשחוט את כולכם!‬
‫נראה שזה נגמר.‬
‫אל תעשה לי את זה!‬
‫זה נגמר כשאני אומר...‬
‫אמרתי...‬
‫שזה נגמר.‬
‫הוא היה קשוח, אבל עשיתי את זה.‬
‫אלוהים אדירים, איירון!‬
‫בדיוק אמרתי שזה נגמר!‬
‫תגלה קצת איפוק.‬
‫אל תגרום לי להתחרט עליך.‬
‫אנחנו בטוחים עכשיו, נכון?‬
‫כן.‬
‫כדאי שנזוז.‬
‫השער שלנו מחכה.‬
‫כן!‬
‫אנחנו באמת עוזבים את‬
‫המקום הזה וחוזרים הביתה!‬
‫עצרתי את הנשימה!‬
‫אני חושב שכולנו!‬
‫ובכן, עכשיו אפשר לנשום!‬
‫לפני שאני הולך...‬
‫בשלב הזה, אני מעריך שעבר‬
‫שבוע בתוך השער.‬
‫יושב ראש, למה שלא תלך‬
‫הביתה לנוח?‬
‫קיצ'ול ואני יכולים לחכות כאן.‬
‫כשחברי הגילדה שלנו לכודים‬
‫בפנים, אני נשאר בדיוק איפה שאני.‬
‫לפחות עד שיעלה הבוקר.‬
‫תראו! הם יוצאים!‬
‫עבודה טובה, קים!‬
‫אם מישהו יכול היה לשרוד,‬
‫ברור שזה אתה!‬
‫יושב ראש באק כאן!‬
‫האנטר פארק. האנטר גו.‬
‫אני שמח לראות ששניכם‬
‫חיים ובריאים.‬
‫אבל מה עם האחרים?‬
‫האנטר סונג חזר!‬
‫יש!‬
‫ידעתי את זה!‬
‫זה נסגר.‬
‫זה הכל?‬
‫אף אחד אחר?‬
‫אפילו לא קים?‬
‫ממ-הם.‬
‫חוץ מפארק, כולכם‬
‫בדרגות נמוכות.‬
‫אז, מה קרה שם בפנים?‬
‫בואו, אני אסיע אתכם הביתה.‬
‫אה, אמ, סבבה.‬
‫רגע אחד.‬
‫יש לי שאלות ואתה‬
‫הולך לענות לי עליהן.‬
‫לא תודה, תשמור אותן‬
‫למישהו מהגילדה שלך.‬
‫אני עייף.‬
‫זו לא הייתה הצעה,‬
‫זו הייתה פקודה.‬
‫אולי אתה לא מודע לזה,‬
‫אבל אני עומד בראש הגילדה הזו,‬
‫ושישה מהחברים שלנו‬
‫אינם עוד.‬
‫כנשיא שלהם, התפקיד שלי‬
‫הוא לגלות מה קרה.‬
‫יכול להיות, אבל אני הסיבה שהנמרים‬
‫השורדים שלך בכלל נשארו בחיים.‬
‫כנשיא שלהם... לא כדאי‬
‫שתראה לי קצת הכרת תודה?‬
‫סלח לי, בבקשה.‬
‫אתה צודק לחלוטין.‬
‫סליחה שנסחפתי.‬
‫-האנטר פארק.‬
‫-כן, אדוני?‬
‫מי לעזאזל זה היה?‬
‫לא נראה שהוא מחפש‬
‫לעשות חברים.‬
‫כנראה שלא.‬
‫אחרי שהוא הביס את הבוס, מצב הרוח‬
‫שלו נהיה רע פתאום.‬
‫נו, כן. מי לא עצבני‬
‫כשהוא גמור מעייפות?‬
‫זה לא הופך אותו לאדם רע.‬
‫תחזור לעבודה, אן.‬
‫את חייבת לגייס אותו.‬
‫אני רוצה את ההאנטר הזה בגילדה‬
‫שלנו, לא משנה מה.‬
‫אה, בטח!‬
‫נראה שצדקתי לגבי ג'ינוו סונג‬
‫מההתחלה.‬
‫לילה טוב.‬
‫תגיע הביתה בשלום.‬
‫הממ.‬
‫אממ, ג'ינוו?‬
‫הממ? לא "אדוני"?‬
‫תודה על היום‬
‫ועל כל הימים בשער.‬
‫ואממ, רק שתדע, אני‬
‫הולכת לסמוך עליך בפעם הבאה.‬
‫אוקיי.‬
‫שכחתי. רק כמה שעות‬
‫עברו כאן בעולם שלנו.‬
‫לא יצאתי בידיים ריקות לגמרי, אבל...‬
‫לא היה מה לעשות אם הרמה‬
‫שלי לא הייתה גבוהה מספיק.‬
‫לעזאזל!‬
‫אני בספק אם ניסיון רביעי‬
‫היה עוזר.‬
‫הרבה מאמץ בשביל כמעט כלום.‬
‫כמעט...‬
‫נראה לי.‬
‫זה כבר שלוש פעמים.‬
‫תזדרז, ג'ינוו.‬
‫אני אוכלת בלעדיך!‬
‫כן, אני כבר בא.‬
‫בוקר טוב, בוס!‬
‫את רצינית עם מה שאת לובשת?‬
‫זה אש! עכשיו בוא נצא!‬
‫אה, ואממ... יש מישהו‬
‫שאנחנו צריכים לאסוף בדרך.‬
‫מי?‬
‫בוקר טוב, קפטן יו! הכל טוב?‬
‫אה, כן, אני מצוין.‬
‫תודה על הטרמפ... ג'ינוו.‬
‫לא "אדוני?"‬
‫ישנת בכלל בלילה?‬
‫אתה צוחק? אפילו לא קצת!‬
‫כן, אני מניח שהחזרתי אותך‬
‫הביתה די מאוחר.‬
‫היא חזרה מאוחר,‬
‫ולא ישנה?‬
‫אני מבין מה זה אומר,‬
‫א-אבל אני לא רוצה!‬
‫-תנוחי קצת, אני אעיר אותך.‬
‫-ה-היי, אה, בוס?‬
‫המ?‬
‫מיס האן היא קטינה.‬
‫אתה יודע את זה, נכון?‬
‫מה לגבי זה?‬
‫כלום.‬
‫שום דבר בכלל.‬
‫-בואו נסיים את הפשיטות האלה מהר.‬
‫-אין בעיה, ג'ינוו!‬
‫אה, הא.‬