‫Ari4KD · גרסה 1‬
‫מה קורה?‬
‫החיילים השחורים האלה...‬
‫מה הם בדיוק?‬
‫ג-האם זה יכול להיות...‬
‫מַדוּעַ? למה הוא כאן?‬
‫מר שיר.‬
‫זה אומר השידור‬
‫הופסק, נכון?‬
‫מה בדיוק קרה?‬
‫לא מצליח לעבור.‬
‫נראה שיש שם כאוס.‬
‫העדיפות העליונה שלנו היא לאשר‬
‫בטיחותם של הציידים.‬
‫איסוף מידע מגיע לאחר מכן.‬
‫כֵּן.‬
‫מְנַהֵל!‬
‫קווי הטלפון שלנו עומדים להיות עמוסים מדי‬
‫עקב פניות מהצופים!‬
‫והם שואלים אותנו‬
‫לשדר את הצילומים החיים!‬
‫הייתי עושה אילו יכולתי!‬
‫תשכח מצילומים חיים,‬
‫אנחנו אפילו לא יכולים ליצור איתם קשר עכשיו!‬
‫ומה אם כל ציידי ה-S-Rank‬
‫נמחקו?‬
‫היי, תענה לי!‬
‫מה קורה שם?‬
‫לְתַקֵן!‬
‫המצלמה השתבשה.‬
‫ברגע קריטי זה...‬
‫בַּרזֶל!‬
‫תעשה את זה.‬
‫אני לגמרי מבולבל.‬
‫מה הדברים האלה?‬
‫ולמה האנטר סונג כאן?‬
‫האנטר סונג.‬
‫מתי הגעת לכאן?‬
‫ואיך הגעת לכאן?‬
‫אני אסביר מאוחר יותר.‬
‫תן לי לרפא את הפציעות שלך קודם.‬
‫בבקשה שתו את זה.‬
‫אה, נכון.‬
‫לא ניתן להעביר את זה.‬
‫תרופות דרך הפה?‬
‫האם זה קסם תת-חללי?‬
‫מאסטר מא.‬
‫בבקשה תפתח את הפה.‬
‫זֶהוּ...‬
‫הפצעים...‬
‫... כולם החלימו.‬
‫היא עדיין לא התאוששה.‬
‫למה זה לא עובד עליה?‬
‫כי נקודות הפגיעה של היעד‬
‫הם נמוכים מדי, שיקוי לא עובד.‬
‫האם זה אותו דבר לפעם הקודמת?‬
‫זה לא טוב.‬
‫ההילה שלה הולכת ונחלשת.‬
‫אני לא יכול לרפא פציעה כל כך חמורה.‬
‫בוא נסתלק מכאן מהר.‬
‫I'll clear the way.‬
‫- בסדר.‬
‫- רגע!‬
‫הם באים גל אחר גל...‬
‫המספרים שלהם רבים מדי.‬
‫לִשְׁלוֹט!‬
‫איך צוות התקיפה מסתדר?‬
‫אנחנו לא יכולים לתפוס את זה עדיין.‬
‫חייב להיות אות זמני‬
‫הפרעות בכל האי.‬
‫ניסינו ליצור קשר עם הצוות של יפן,‬
‫אבל גם אנחנו לא יכולים להגיע אליהם.‬
‫אותו דבר לגבי מדיה פרטית.‬
‫התמונה נחתכה‬
‫אחרי שהנמלה השחורה הופיעה.‬
‫שחזר תקשורת במהירות.‬
‫להזמין את הרפואה‬
‫וצוותי התאוששות לעמוד מנגד.‬
‫רוג'ר!‬
‫מעולם לא...‬
‫...שנאתי את הגוף והלב שלי כל כך.‬
‫גם אם אני לא יכול לעזור,‬
‫אני רוצה להילחם לצדם.‬
‫לִשְׁלוֹט...‬
‫אָנָא...‬
‫נא להיות בטוחים.‬
‫בחיי, מה קורה?‬
‫חשבתי שהתמונה נחתכה,‬
‫אבל אפילו הטלוויזיה נשברה.‬
‫אני לא מאמין.‬
‫לחיצה על זה לא תתקן את זה.‬
‫אני אחזור קצת לחדר שלי.‬
‫אולי אוכל למצוא מידע‬
‫בטלפון שלי.‬
‫איזה ילד חסר סבלנות.‬
‫מה קורה? תסביר את זה.‬
‫אות ההישרדות של מר גוטו כבוי.‬
‫מהתקשורת לפני ההפסקה‬
‫ותגובת האויב החזקה‬
‫באותו רגע, אני מאמין שהוא מת בקרב.‬
‫מה עם האחרים?‬
‫אנחנו כרגע בודקים אותם עכשיו.‬
‫כדאי להזדרז.‬
‫אם נמשיך לאבד ציידים,‬
‫זה ישפיע על התוכנית.‬
‫כֵּן.‬
‫צריך להיהרג?‬
‫כמה חסר תועלת!‬
‫מה קורה על האי הזה?‬
‫איגריס וברזל יכולים להסתדר‬
‫להדוף אותם.‬
‫אבל חיל הרגלים בשעה‬
‫חיסרון קל.‬
‫אני כן רוצה לשפר את כוח הלחימה,‬
‫אבל יש כאן יותר מדי אנשים.‬
‫לֹא.‬
‫כֹּל אֶחָד.‬
‫בקצב הזה, נהיה בסכנה.‬
‫אני אפתח שביל.‬
‫אז אני שואל אותך...‬
‫...לעקוב אחריו.‬
‫אחרים עטויי שחור רצון‬
‫להרחיק את הנמלים עבורנו.‬
‫אם כמה נמלים חומקות ותוקפות אותך,‬
‫בבקשה תתמודדו איתם בעצמכם.‬
‫הבנתי. אתה יכול להשאיר את זה לנו.‬
‫כֵּן.‬
‫וגם, בבקשה לא‬
‫לחשוף את מה שאתה רואה אחר כך.‬
‫האם זה יכול להיות...‬
‫הנמלה הזו חזרה.‬
‫האם זה אומר...‬
‫...זה הרג את גוטו?!‬
‫אין מלך בחוץ.‬
‫האם זה נקרא המלך כאן?‬
‫הצל המחובר ל-Goto איבד קשר‬
‫בגלל זה?‬
‫אה...‬
‫היי!‬
‫האם אתה מלך בני האדם?‬
‫אה?‬
‫אתה יכול לדבר למרות‬
‫אתה רק חרק.‬
‫אֶנוֹשִׁי...‬
‫נוכחות כל כך חזקה.‬
‫כצפוי,‬
‫חרק הוא רק חרק.‬
‫גם אם זה האנטר סונג...‬
‫להתמודד לבד...‬
‫במאי, התמונה משוחזרת!‬
‫מַה...‬
‫זֶהוּ...‬
‫התחל את השידור, מהר!‬
‫אה?!‬
‫אם נתחיל עכשיו, זה יהיה לגמרי‬
‫להפוך לשידור חי!‬
‫אם משהו יקרה,‬
‫לא יהיה לנו זמן להגיב!‬
‫ניתקנו כבר פעם אחת!‬
‫זה לא יכול להיות יותר גרוע!‬
‫תעשה את זה!‬
‫Y-Yes!‬
‫שלנו - לא...‬
‫גורל הקרב הזה...‬
‫...תלוי באדם הזה.‬
‫מר שיר!‬
‫האם זה...‬
‫זֶהוּ...‬
‫אין מצב...‬
‫מַדוּעַ...‬
‫אח גדול?!‬
‫הוא אמר שהוא יוצא קצת...‬
‫אה?!‬
‫הוא הצטרף לזה שוב?‬
‫ידעתי שתצטרף אליהם, האנטר סונג!‬
‫אבל איך הוא הגיע לאי?‬
‫זה לא חשוב כרגע.‬
‫בואו נאמין בו.‬
‫למה קוסם‬
‫להתקרב כל כך לאויב?!‬
‫הוא לא העריך את הנמלה הזו!‬
‫הוא חטף אגרוף לפנים!‬
‫כל כך חלש.‬
‫אתה לא-‬
‫מאסטר באק...‬
‫מאסטר צ'וי...‬
‫האם הוא באמת צייד מסוג קוסמים?‬
‫גם אני לא בטוח מדי.‬
‫לא ידעתי שהוא כל כך חזק.‬
‫הוא מאוד קשוח.‬
‫האם זה בגלל הקליפה שלו?‬
‫איזה קרב אינטנסיבי!‬
‫בתור צייד A-rank, פשוט עומד‬
‫ינצל את כל כוחי.‬
‫השפעת הכוח הקסום שלהם‬
‫כמעט גורם לי לאבד את ההכרה.‬
‫דוחפים אותי אחורה...?‬
‫מַדוּעַ...‬
‫מי זה...‬
‫...האדם הזה?!‬
‫זֶהוּ...‬
‫This is a deadly poison‬
‫זיקקתי מהרעלים‬
‫בתוך החיים הימיים שמסביב‬
‫על ידי שימוש בכוח הקסם שלי.‬
‫אתה לא יכול לזוז יותר.‬
‫סיימת עכשיו.‬
‫אֶנוֹשִׁי...‬
‫...לָמוּת!‬
‫שבעה מתוך עשרה מתים.‬
‫אתה צוחק עליי?‬
‫לא, זו האמת.‬
‫נוצר קשר‬
‫עם הציידים הנותרים.‬
‫אז אישרנו את זה.‬
‫יותר מחצי מת?!‬
‫איך אתה יכול להיות כל כך חסר תועלת?!‬
‫ועכשיו תגובות חזקות‬
‫הופיע שוב ליד המכתש.‬
‫זה צריך להיות האחד‬
‫שהרג את מר גוטו.‬
‫בזמן שזה נלחם עם גוטו,‬
‫איך זה עדיין חי?!‬
‫ואמרת שזה הלך לקן?! מַדוּעַ?!‬
‫אני לא בטוח.‬
‫אולי יש לזה מטרה כלשהי.‬
‫או שאולי זה חזר פצוע...‬
‫המצב של‬
‫הציידים שם לא ידוע.‬
‫אבל אם הם עדיין בחיים,‬
‫הם יתקלו בזה.‬
‫אפילו גוטו לא הצליח להרוג אותו.‬
‫הם לעולם לא יהיו התאמה,‬
‫כשהם מותשים.‬
‫גם הנמלה הזאת צריכה להיות שחוקה‬
‫מקרבות מתמשכים.‬
‫כל עוד אנחנו יכולים להרוג את זה,‬
‫השאר הם רק מיניונים.‬
‫עדיין יש סיכוי.‬
‫מיד לאחזר‬
‫שלושת הציידים הנותרים!‬
‫התאחדו עם צוות התקיפה השני‬
‫בים ושוב לתקוף!‬
‫זה הסדר.‬
‫מסוק יאסוף אותך מיד.‬
‫הבנתי.‬
‫אנחנו הולכים ליישם את תוכנית מס' 9.‬
‫בוא נלך.‬
‫לֹא...‬
‫הדבר הזה הוא מפלצת...‬
‫אנחנו לא יכולים להביס את זה...‬
‫תתחבר!‬
‫יש קצת אומץ, נכון?!‬
‫אנחנו לא יכולים להביס את זה!‬
‫אנחנו חייבים לברוח!‬
‫נהרג אם לא נברח!‬
‫אתה בושה.‬
‫אין לנו ברירה אלא לעשות את זה.‬
‫הוא לא הורעל?‬
‫הוא היה בסדר?‬
‫אני לא אתפלא‬
‫בכל דבר יותר.‬
‫אז היה לך נשק סודי, הא?‬
‫לא פלא שנראית כל כך בטוחה בעצמך.‬
‫BUFF: בריאות ואריכות ימים‬
‫ניקוי רעלים הושלם‬
‫עם זאת, אני לא יודע אם זה בגלל‬
‫התפיסה שלי השתפרה.‬
‫אני יכול לחוש את הרגשות שלו...‬
‫...והחרדה שלה.‬
‫למעשה, זה אותו הדבר עבורי.‬
‫כל שנייה נחשבת עכשיו.‬
‫אני חייב לסיים את זה בקרוב!‬
‫רעל לא יעיל נגדו.‬
‫התחרות בכוח היא חסרת משמעות.‬
‫אָז...‬
‫פריט: פגיון השדים‬
‫המהירות שלו לא נחותה משלי.‬
‫והוא נהיה אפילו יותר מהיר.‬
‫למה זה קורה?‬
‫שדרג...‬
‫הַטָלַת מוּם?‬
‫W-מה קורה?!‬
‫זה רע...‬
‫יכולת ריפוי?‬
‫מה קורה...?‬
‫מה זה היה עכשיו?!‬
‫מי זה בדיוק האדם...?‬
‫האדם הזה...!‬
‫לָלֶכֶת.‬
‫מַדוּעַ...‬
‫אני צריך להיות מעל כולם...‬
‫אני צריך לצרוך הכל‬
‫וגדל, מכוון לפסגה...‬
‫אני צריך להיות המלך...‬
‫אבל עכשיו...‬
‫לָרוּץ...‬
‫אני חייב לברוח מהר...‬
‫כדי לשרוד, אני צריך לברוח עכשיו!‬
‫התרחק כמה שיותר!‬
‫בִּמְהִירוּת...‬
‫התרחק מהר מהר!‬
‫מיומנות פעילה: מום‬
‫הנמלים האלה...‬
‫...ברח.‬
‫האם ניצחנו?‬
‫האנטר סונג!‬
‫ההילה שלה...‬
‫אנחנו צריכים להיות מהירים.‬
‫בוא נעזוב מכאן.‬
‫מסוק הפינוי חונה‬
‫בחוץ. כל עוד נעלה על זה...‬
‫לֹא.‬
‫היא לא יכולה להחזיק מעמד עד אז.‬
‫אז מה עלינו לעשות?!‬
‫זה לא יעיל עליה?‬
‫זה עדיין לא נוסה.‬
‫אליקסיר החיים שרפא‬
‫התרדמה הנצחית של אמי...‬
‫זֶה...‬
‫זה המוצא האחרון.‬
‫לא מכוסה על ידי התרופה?‬
‫זה לא עובד?‬
‫יהיה מאוחר מדי להתפנות עכשיו.‬
‫לשיקוי אין השפעה.‬
‫גם חילופי צללים‬
‫צריך זמן כדי להיות שמיש שוב.‬
‫האם יש...‬
‫אין דרך אחרת?‬
‫פילוס סולו‬
‫פרק 24: האם אתה מלך בני האדם‬
‫פרק 25: הלאה אל היעד הבא‬
‫>>>>oakislandtk‬
‫www.opensubtitles.org‬